Então, o robô... O RBXL tá voltando. Tá trazendo... O... Etú... carregando ele. O drone tá voando do lado. E... E ele chega lá e solta... O Etú e ele tá assim... Não me mata, não me mata. Ele deixou eu ir, deixou eu ir. Pior que essa treta... Do Gustavo. É, essa treta do Gustavo. Vamos fazer assim, ó... A gente vai te amarrar... E... A gente decide o que fazer com você assim. Depois quando os dois tiverem junto, a gente explica. Tá bom. É... Então vocês vão continuar... Que agora vocês tem... Você sabe o caminho, né? No... No alber... No alber vocês tem o... O caminho, isso. Sim, eu acho que o que a gente pode fazer é usar os robôs pra chegar lá. Um como guia, a gente coloca a rota e vai. E o outro pra carregar a gente. E o material que a gente tem, e tudo mais. Ok. Pega uma tábua, a marra nele e ele sai puxando a gente que nem um trinó. Trinó, tá bom. E eu lembro que vocês falaram que vocês iam pra Shareports Glory, mas se quiserem... É fazer o camisa... Todo mundo tem um link aí do Coisa ou não? Manda aí que já abre mais fácil que a gente vê. Peraí. Manda aí. É. Então o caminho que vocês tem que fazer é descer até Shareports Glory e daqui ir até o Toros, né? Aqui tem caminho, tá vendo? Aqui vocês vão ter que pelas estruturas da estação, tá vendo essas estruturinhas aqui? Ah, vocês não estão vendo, eu estou... Não estou vendo, só estou vendo o mapa aqui, mas agora estou vendo. Aqui vocês estão aqui? Vocês tem o mapa, então vocês conhecem o caminho, então eles vão ter que passar aqui que é do lado daquele lugar que vocês começaram o jogo, e eles vão andando pelas estruturas que é uma viagem complicada, né? Até chegar em Shareports Glory, que é esse volta aqui, e aí daqui tem caminho, vai, esse aqui tem o caminho. E aí vocês vão do caminho até pegar no Toros, que é aqui. Tá, vamos embora. A gente tem um drone que fica voando, certo? Sim. Basicamente eu vou falar que vocês vão sempre saber o que é que vocês vão encontrar, vocês podem evitar se quiser. Tá, beleza. Tá bom? É... Os dois drones conversam entre si, porque eles têm uma rede entre eles, e o drone em pele não fala, mas ele tem um terminal que você pode ver o que está escrito. Então, se você estiver em tempo, vocês podem comunicar com ele. Tá, mas comunicar pra dar uma ação ou comunicar... Não, porque ele tem um termina... Ele tem um... Um terminalzinho shell lá. Ele tem um shell que você pode dar coisa, mas ele tem um protocolo, que foi alterado pelo personagem do Bruno, que tem um protocolo pra... proteger vocês agora. Ele vai tomar ações automaticamente pra proteger vocês, mas se vocês quiserem ter alguma coisa extra do protocolo... Beleza. O drone comunica por ele e ele manda... E é isso, por isso que eu falei, que se vocês tiverem... Qualquer situação que vocês tiverem tempo, então a gente... Vocês podem trocar a comunicação com ele sem problema, mas numa cena que vocês não têm tempo, não dá pra trocar a comunicação entre vocês. Beleza? Mas ele e o drone, ele continuam trocando. Então tá, vamos jogar o Dadim aqui, né? Jogo o Dadim. Encontro a leatório. Você encontrou um Tarasque. Tem uma campanha que no final da campanha os personagens são transportados pra dimensão do mundo dos Tarasques. E tem vários Tarasques, o tempo todo. Ah, é... Você é um Tarasque, né? Porque senão... É interessante, hein? Imagina você jogar no... Jurassic Park, né? Todo mundo te mata e você... É... Então vocês vão... vocês vão... A primeira parte do dia passa sem grandes problemas. É... Enquanto vocês começaram... e aí vocês começaram a descer, e aí vocês estão descendo pra uma escadaria pra pular de cá e sempre descer. Então vocês estão descendo pra uma escadaria que é... é... é... com as suas escadas essas escadas vão descer, mas é gigantez, é imenso. A escada com degraus bem devagarzinho, então é o caminho ideal pra fazer essa descida. E aí vocês começam a ver que tem... É... uns... restos de... algum... algum... algum tipo de conflito ocorreu ali. E aí vocês veem os restos de... de... corpo orgânico. É... no chão, mas vocês não conseguem reconhecer. É coisa pequena. Eu tinha um... seu calar... Caralho! Não, não, não, de... de algum animal. Ah... Mandou o drone na frente. Tá. Tirou umas fotos. E tem algum... fora isso, tem alguma coisa útil pra gente? Ou é só esses vestígios do massacre? É, só tem vestígio de um... de algum conflito. Não... Tinha que ficar chorando. É... O drone já tá na frente e não tá reportando nada. Tá. Tá, eu... Tá, vamos ver. É... Eu acho que todo mundo tem que ficar meio alerta, porque... acho que ia acontecer alguma coisa aqui, mas... só vamos ficar... Tem como evitar esse caminho e dar a volta. Dá pra ir pro outro caminho, mas aí vai demorar mais. É porque tem uns escombros aqui e ele vai direto, né? Eu acho que esse é o melhor caminho mesmo. É, aqui você vai descer... aqui você vai descer na estrutura, você desce na estrutura bastante tempo e depois você pega um outro... caminho vertical. E depois você desce outro pedaço. Mas teoricamente você pode descer mais aqui e fazer o caminho, sei lá. É, eu acho que... Como tem... a gente tá com robô, vamos ver o que dá. A gente vai mais falso sorrateiro. A segunda parte do dia, você consegue... A gente vai andar aquele carinha na frente. É... Mas ele vai estar amarrado. Ele anda na frente. Tem alguém que tá caindo primeiro. Mas já tem o drone. O drone tá lá na frente, meio que o robô tá puxando vocês no trenó, né? Então quem tá atrás? Você que tem esse bicho. Vocês estão no trenó. Amar ele na frente do robô, né? [risos] Com uma encada, mano. Vocês não mexem no carinha porque eu tô guardando ele porque eu quero ver treta, hein? Vocês deixem ele vivo. Carregando esse peso todo, gastando matimento pra não ver treta. Depois chegou Gustavo e o Bruno. E o cara... O cara morreu por causa do... Que ele virou armadura de robô. O robô tem que controlar o óleo. Tá bom, tá bom. Bom, bom. Então, beleza, você continua descendo. É... Chega a primeira noite. Vocês vão... Vocês vão dormir, vocês vão... Sim, eu acho que começa a ter bastante inteligência, né? Ninguém tá cansado. Vocês estão viajando. Quando você já está viajando, um carro... Um carro que é de sozinho. Porque tem o robô lá na frente. E daí, viajar a noite é seguro? É, é tudo noite. É verdade, né? Então, vamos continuar... A gente dorme no treino e deixa ele puxando. É, viagem leito. Eu acho... Eu acho que a gente tem que ficar sempre um de guarda, pelo menos. Eu acho que é a ideia dessa... É, eu posso ficar a primeira parte. Mas, acho que vale a pena não ficar acompanhando o terminal do robô porque a gente tá falando com o drone. Boa. O cara que tá com a data já faz isso. É, eles vão... Eles vão comunicar... Comunicação de... Surveillance. De nada demais. É... O drone... Então, eu vou... Cada walk... Se vocês dividiram o dia em... Em três pedaços... Se... Vocês vão andar seis... seis dias por dia já que vocês vão andar o dia inteiro. Não, dois, mais dois... Não, quatro, desculpa. Quatro dias por dia. Não, seis dias por dia. Já que vocês vão andar o dia inteiro. Então, mais ou menos, vocês podem trocar quem tá dormindo... A cada... Quatro anos. Pelo e? Tá. Um dia... No terceiro dia... Vocês já estão andando nesse corredor. Então, essa escadaria continua descendo, só que você sai da escadaria e vocês entram num túnel enorme que teve... Você vê o pedaço dele que foi minerado e tirado daqui. Então, tem várias partes da estrutura. Tomei que comidas por mineração. Mas ele é seguro. Vocês vêm de novo aquela marca, aquelas marcas de pedaços de... de animais. E agora, vocês vêm umas armas. Quais são as lanças? As coisas com... coisas de metal afiado... um palco metal afiado na conta. Quais são os pedaços que a arma quebrada bem... bem rudimentar? A gente tá com a Reia, não tá? Tá. Reia, você identifica algum... algum desses pedaços, e as coisas como... alguma criatura que você conhece? É... Vamos ver. Elas sim, eles são... porra, o melhor resultado possível. [risos] Eu tô brincando aí, né? Ela fala que são... eles são conhecidos como "sparkling". É... E é como se... eu acho... Vou deixar ele aqui, "sparkling". Não é aqueles que ficam voando, que você já mostrou uma vez na UR. Não, aquele é o outro bicho. [risos] Deve ser "sparkling" o Vador. [risos] "Sparkling", "Sparkling". [música] "Sparkling" pra caralho, não liga pra aqui. [música] É, um parrasco de meio-meia. [risos] [música] É... É tipo um bicho um pouco maior com gato. [música] É... Um pouco maior com gato, que é tipo um... é, que ele anda em pecs. [música] Em grupos grandes, é tipo um... mas ele não é carnívoro não. Tá. A falácia são... são... são esses... Deixa eu ver se ele é... Não, na verdade ele é um pequeno predador. É tipo um foco, tipo um raposo. É um pequeno predador. É... Mas eles são, normalmente, são rostis com... com pessoas. E isso é com um valor comercial, né? Ele e pra alguma triba, algum... Querem caçar eles? É... Não, não tem nada especial que alguém... Caçaria eles não. Aqui, aqui no... Aqui no... Mas, porque ela tirou... Ela tirou o número aqui, que ela... Na verdade, eu acho que tem... Eu acho que na... Na umbra, que é a parte mais fundo da estação, que é onde as pessoas são bem mais... é... primitivas, no ponto de vista colonialista. É... Eles têm... eles têm alguns rituais, que eles... Que eles usam os sparkles e... E não tem muito sparkles lá. E vocês... Você já teve algum encontro com esse pessoal? Não, só vou falar deles. Primitivo? Bom, vamos continuar... A rota e ver se... Se nosso drone... Consegue pegar alguma coisa, mas eu acho que seria bom a gente evitar eles. Uma vez que... A gente pode ser parte do bitual também. Seu Vagens? É... Você tem seus Vagens? Se a gente anda seis desses exágonos, ou se dá pra gente pegar um caminho de volta, a gente tá... tá progredindo bem. Sim, é o... É, a gente só não pode encontrar eles. A gente tá chegando próximo. Dá pra perceber se tá assim, pro fresco, se a gente tá se aproximando desse grupo. É... Não, não tem... Acho que não tem nada que você consiga... Não, não. Belém. Pelo menos a batalha foi mais intensa. Porque tem música da diarma, né? Minhas duas crianças tão chorando aqui. Eu tô fingindo que não é comigo. Deixa a tretra comer. Deixa a minha mulher tá fora de casa, porra. [risos] Craig, não lembrei disso. Não lembrei disso. [risos] Mando o robô lá. É... E aí, o que vocês vão fazer? Continuar. Acho que a gente tá bem armado, cara. Dá pra a gente seguir a gente. Ah, qualquer coisa... A gente encontra essa galera e a gente... Desce além. Solta o robô em cima. Esse cara é primitivo. O robô sai correndo. Acho que a gente é Deus. [risos] Quer que eu suba em cima do negócio? "Sou seu Deus!" E... Usa o lábia pra... Pra virar o Deus deles. É o que a gente vem de, o cara que a gente tá carregando aí. Já era. A gente oferece, o robô. É, oferendo aí. É... Vocês tão chegando bem perto. Você já vê que os túneis agora são... Lotados de fungo. É, porque essa parte... É, porque aqui é tipo as fazendas do... Da parte cima da estação, né? Já vou. Já vou pegar no pouco, já vou comendo um pouco. Comendo um pouco no bolso, nos vidros. Só pra fazer um... Tá bom? Só pra fazer um... Ter um Supremante aí. Beleza. É... E aí vocês vão entrando... Começa... Esse visual de... De coisa cultivada, você começa a ver um... Uma coisa que parece uma casinha. Começa a ver outra coisa que parece outra casinha. O chão tá bem mais... Bem menos escombro, bem menos coisa detonada. Tá começando a ter cara de civilização. Tá. A gente encontra alguém. Não, ainda não encontrar ninguém. Você vira duas casas, ainda não encontrar ninguém. Beleza. É, peraí peraí. Jogam os dados pra eles aí. [risos] É uma boa surpresa, Felipe. É. Vou evitar a briga, a gente joga o dado. Quem sai o maior ganhou uma briga sem ter que brigar e mostrar. Fechou. É. E aí ainda pode falar o que fez com o outro ainda. [risos] A cinto crítico cortei a cabeça dele. Fechou pra lado. [risos] É... É difícil explicar isso pra Camila quando chegasse. [risos] [música] [risos] Conseguimos verpar o mãe. [risos] É... Beleza, vocês... É... Começou a ter mais casa e tal e começaram a ver algumas pessoas. E as pessoas estão... É... De certa forma, vocês estão andando... puxado num trenol por um robô grande com um drone na frente. Vocês chamam a atenção, né? É... Descreto. Vou pro musgálio de cabeça dele. [risos] Não. Bom... Aí eu só vou ficar com medo. [risos] Pina pinta de vermelho. Olho vermelho agora. Entra a cidade com tudo. [risos] Vocês querem parar e... e ter algum diálogo com esse pessoal? Eu acho que a gente só precisa... só vai pra chamar o menos de atenção possível. Mas eu acho que parar é pior ainda. Eu acho que tem atenção de gente que ficou. Eu só acho que a gente pode circo navegar a cidade. Tem alguma... A gente consegue usar o drone pra ver se tem alguma rota que a gente consegue passar a cidade. Vocês conseguem passar por fora da cidade, se quiserem. Ah, vamos... Vocês podem ir mais pra direita, por exemplo. É... Vamos dar uma evitada assim. A gente tem surpresa. Só pergunto. A gente tem surpresa. Tem muitas coisas que coletaram, muitas coisas. Ah, então a gente... porque a minha ideia antigamente era pegar o suprimento, mas agora a gente pode... Sim, eu acho que não. É, você passar muito tempo nesse negócio. E o rumo pode puxar muita coisa. Fechou, então vamos embora. Vamos dar uma desviada aí, que passar de carnaval ali no meio não vai dar certo. Então vocês vão dar a volta por... vão dar a volta por fora. Então assim, vocês vão gastar um dia. Um dia não. Dois quadrados a mais. Vocês estariam por dentro da cidade. Um caminho um pouquinho. Vou jogar um dadinho, um encontro lector a mais. Nessa volta aí desse. Beleza. É... Grandes por 10, grandes sucessibilidades. Se a gente tá com um tanque do nosso lado provavelmente vai de um bicho grande. Não, não, não. Não é... Tem desengregados que tem que... Não, não. É... Vocês estão dando a volta aqui. É um pouco mais longe, porque começou a ter muita casinha, mas elas não eram bem espaças. Eles estão um pouco mais longe. É... E tem um lugar que... que parece ser uma favela. Nesse... É um lugar que tá ficando cada vez... Porque as casinhas foram ficando cada vez melhores e tal. Mas esse lugar é bem pior. As casinhas são muito perto da outra. De coisas sujas. É... Você vê que tem plantação, mas não tá bem cuidado e tal. Tem um... Um ambiente assim... Desagradável. E tem um... Um lado... Do lado esquerdo assim. É... Que tem uma abertura bem grande. Com muito desses fungos no chão, mas muito mal cuidado. E tem pessoas correndo. A nossa direção? Não, não. Eu estou correndo na Diagonal. Na verdade o robô fala isso pra você. Na verdade o robô descreve eles antes de vocês verem eles. Eles estão correndo. Vocês estão indo pra frente. Eles estão... Do seu lado esquerdo. Correndo... De lá pra lá, mas não... Eles não vão cruzar com vocês porque eu caminhão de vocês não vão cruzar. Vocês estão próximos. Só vamos continuar. A gente tem como fazer um tag. Eles assim tipo... O robô já tá... Pode, eu acho que pode. Tá. Mas o robô não tá monitorando de lá. Se quiseres pode mandar um bom monitorar de lá. O drone consegue ver do que que ele está correndo? Ele pode lá ver. Ele pode chegar mais perto pra ver. Tem que chegar mais perto pra ver. A gente consegue mandar ele pra lá? Você pode. Você pode terminar do robô gigante. O que você sabe gente? Vai demorar muito ou fazer isso? Se a gente tem uma questão de um turnozinho e volta ou é ativado a vô... Você vai perder uma semana aí. Não, não vai mudar nada. Vocês estão andando razoavelmente próximos. É coisa de 20 minutos. A gente do drone tá foando. Ele só consegue dar uma desviadinha e vai ali pra estar rolando. Ele pode chegar mais perto. Então vocês não param a viagem. É, eu sou ideia. Vou mandar o drone só pra dar uma... Só pra tentar identificar o que tá rolando. Beleza. Tá belinho aqui pra isso aqui. O drone vai chegando bem perto. Vai chegando perto e... Ele começa... E aí você vê o terminal do coisa fazendo um barulho de robôzinho. Robôzão. E aí você tem a inscrição terminal. O drone começou a voltar e falou que tava tentando que ele teve voltar pra garantir a integridade dele. Ele não conseguiu pesquisar. Tá. E porra de novo, vocês podem mandar de novo mas tem uma chance grande de alguma coisa acontecer com ele. Eu acho que é melhor a gente ir um pouquinho mais rápido pra evitar esse grupo e manter a integridade do robô e do drone. É. Nossa integridade. É, não, não. Tipo, você deixa eles próximos da gente pra ter mais proteção. Pude a pouco. É isso? Tá bom. Então vocês conseguem desviar sem problema. E vocês começam a andar em direção a essa estrada que sai, que vem lá de Shepard's Glory. Tá. Tá vazia a estrada, não tem ninguém passando. É. Cezando por mais quatro horas, cinco horas, não tem ninguém passando. Hum hum. Continua bem vazia a estrada. Prodentemente é dia de estrada vazia. É. E tem, quais são esses, tem esses cardãs, que é uma cidade, né, próxima? É, de mineração. Tá, e tem uma outra coisa que vai lá embaixo. É um outro, é um outro volta, que não tem nome no mapa que vocês vê. Tá. Beleza. Não, não, vamos continuar um update só pra vocês saberem. É. Bom, então vocês estão aqui, a estrada continua, a estrada continua descendo aqui, aqui é uma, é uma rampa meio que vai descendo assim. É, não é tão enorme como a outra, mas mais mais difícil para ser. É. É, um grupo de é, pessoas viajantes, carregando, carregando um monte de, de coisa de viagem. É, e eles, e eles têm essa aparência do, do pessoal lado da umbra. Que essa aparência. Quer dizer, o drone, informa que, que são pessoas que têm aparência. Da umbra. É. É lá, lá de baixo. Lá de baixo. Caramba, né. Vocês podem desviar. Mas eles dá para desviar, então. Dá para desviar. Eu acho que é melhor. São quantas pessoas? São um... O armistro já contado, né. Cinco pessoas. A gente está em um grupo maior com um robô e Android. Mas se você quer um coflito, quer evitar um co... E na todo eu confesso que eu estou meio curioso. Então, bora, bora meu que tá rolando, então. Eles devem estar com tanto medo da gente que nem a gente tá deles, porque está andando com um robô e um drone gigante. Os dois têm informação útil também, vai, que eles... É... Sem desviar, vamos de face. Tá bom. É, vocês, vocês claramente metem medo assim, na hora que, na hora de ir lá, né. É, deixa eu ver aqui, tipo, de pessoas que são as povos. Fizeram até a quinta série, só. [risos] Piada própria. [risos] É... Complicado. [risos] É... É um grupo que tem dois... dois homens e três mulheres. E quando o robô reportou as três mulheres, ele não reportou que elas tinham três bebias cada, vai, gano. É... Os homens tão bem armados assim, são armas é... é bem primitivas, mas eles tão bem armados, tem forte de gente que sabe se virar mas eles tão bem assustados. Ah... Tudo arma de alcance? Tem lança, tem lança de arremesso é, então eu diria que cada um tem duas lanças e... e uma arma de... na cintura que parece um espada, um... Como eles tão com criança e tudo mais, eu acho que a gente só podia passar sem boncação é, nem... nem oi, porque não sei, eu só passaria, fica todo mundo preparado para um combate, mas eu acho que é meio arriscada eles vão tentar proteger as mulheres, entendeu? É, criança... Não, não, não. Pense de cola, pensa de cola, os caras não... vai estar procurando treta com um robô e... Você tá passando com um robô, pode saber se vai passar por si ou você acha que os caras não vão proteger? Não, mas a gente não vai passar por mim, vai passar por lá Não, eu sei, eu sei, mas eles não sabem nossa intenção, é isso que eu quero dizer Tá, pois é o mesmo, para a gente tirar a intenção a gente dá um oi só e... você desmonta o medo da pessoa sabendo que não é os tio, sim, não mexe com a gente com o robô, né, fazendo assim Eu acho meio difícil de ter essa intenção A gente já atrás fazendo, mas... É... Eu não sei se vai colar não, esse... Eu só passo dando um lá, para ver se a gente fala a mesma língua É, eu... tipo... Eu fico preparado para um conflito mas não com mostrando que eu estou armado mas assim... Eu passo simpático, eu passo... E aí, tudo... Joga um... um wheel check para nós, né Espera aí E aí esse final significa que a mais tem que fazer, né Você tem... você tem... Você tem... um... memória de convencer as pessoas, ou não? Tem... eu tenho pessoas anos Ah, boa Como é que eu jogo dado mesmo, agora esqueço Você estava jogando no... no Discord, no Discord não, no Overroll Ah, não Overroll, ah, tá, ok Vou abrir aqui, então Meu dadinho Quantos dados são? 3d6 e descarto menor Tem que ser mais... mais wheel check tem que ser 8 mais 5, 4, 3 É... Eles estão... Ele faz sinal de "oi" para você também E Norq, você está falando... Norq, você passa, ele fala "olá" também Mas ele fica... Eles estão em uma posição de... de defesa Mas não tomo... Mas também não tomo nenhuma ação Eles estão mais assustados que... que com interesse de... conhecer Não continua Tá bom? Ó, a gente teve um encontro e não matou ninguém 2 É, facilita quando você tem um robô gigante e um drone que está vídeo todo na sua frente Eu acho que o drone está estragando seus encontros aleatórios Não, tá não É... Vocês continuam... Vocês continuam andando E... e vocês veem tipo um checkpoint É... tipo uma casinha uma janelinha e tal É uma mesa do lado e tal, mas não tem ninguém Não tem ninguém? E o drone está reportando alguma coisa? É, eu imagino que o drone reporta as coisas tudo antes de vocês verem Então a gente já sabia que tinha mas a gente tinha pessoa A gente tinha pessoa e o drone não reportou nenhuma pessoa mesmo, está mais lá na frente Tem algum registro dentro? Com um livro, alguma coisa assim? É... Com o computador... Tem? E o que diz? É... Tem vários... Oi Ah, eu aberto o peru... Ah? Espera aí Agora eu é rolado, bem... Tá bem vendo Oh, droga, eu tinha dito a minha da luta É, eu acho que a gente podia fazer um pitstop ali, só para dar uma fusta desses arquivos aí nesse computador vai que tem alguma informação porque a gente está próximo do Toros, né? E está quase lá Mas eu acho que a gente vai conseguir pedir mais informação para as pessoas que a gente cruza com elas sabe? Eu ia, mas você estava com medo Ah, não sei, cara Não sei É, tipo... Normalmente sim mas... esse grupo estava matando todos os bichinhos e eu fiquei meio assim Ou não, né? É Não sei se esse grupo estaria caçando raposas, assim, des... Ah Tivesse com criança de colo Bom ponto Não sei, né? Eu nem sei o que eu estou fazendo aqui Há duas, três semanas da trás eu tinha acordado O que você perguntou, Renan? Eu não estou... Estava só conversando com eles sobre conversar, pegar informação com os carinhas É Bom Então vocês passam pelo... Ah, você estava olhando as anotações Tem, sim Eu imagino que você pode pegar o... o report Você pode pegar o report Não, você não pode pegar o report porque eu imagino que seria... Acho que vai ter report, sim Você pode pegar o report e levar o livro Tipo, alguém esqueceu o livro lá É... Você pode calê-lo no livro enquanto vocês estão viajando Ou você pode parar, que ler o livro aqui e deixar o livro aqui Isso que eu vou fazer Tem ninguém? Não Não tem nenhuma informação isso daqui É tipo um checkpoint da cidade, né? É um checkpoint da estrada Os últimos registros tendo de trás para frente, os mais recentes foram mais antigos, o que que eu consigo tirar em, sei lá, os 5 minutos, né? Em 5 minutos? Não, é muita coisa Em 5 minutos dá pra ver vários nomes, mas tem muita... O que eles estão fazendo? O que eles declaram que estão fazendo? Alguma comunicação extra, alguma notificação alguma notícia É, mas... É, mas não tem nenhum notificador para você ler os últimos 10 dias, por exemplo É É, a gente pode ver que eles vão saber que a gente passou e pegou, mas... É, não é... Eu não ligo de ficar um tempinho aqui e pegar os últimos recordes aqui dar uma lidinha e ver o que está falando só para ver o que está rolando quem declarou o que e deixar o livro aqui ou a gente vai ler e joga no mato Mas vamos saber que a gente... nós vamos ser o último a passar aqui Não sei, se não tem ninguém aqui provavelmente já morreu Mas a gente não sabe se tem um sensor ou um outro robô fazendo monitorar um caminho Tem algum sensor nessa... O nosso robô já teria... Não, é... Não é muito tecnológico, é bem... Ah, não? Não, não, não... Pegue esse livro aí, pega esse livro que vamos ler e depois joga no mato, joga no rio É, guarda também Só o livro, só esse registro não deixaram mais nada Ah, tem resto de... resto de comida que venceu tem... tem coisa Tem... algum sinal de batalha alguma coisa assim, não tem que ser o seu foi abandonado lugar Sim, tá, um sinal de abandono E o último... o último registro tem... menos de 12 horas Eu pergunto para que o carinha que está levando lá Você passou por aqui ou sabe por que que esse checkpoint estavazinho? Ele passou por ali, ele falou Eu passei por aqui, estava atinha tinha uma pessoa fazendo registro e registro de onde você está vindo, para onde você está indo tem um monte de coisa, é chato para andar Hmm... burocrático Geralmente é muito raro ficar desabitado, correto? Você... a intenção do das pessoas é... Deixa eu ver se ele sabe Boa questão É... Ele... Cara, eu na verdade passei a noite aqui na minha vinda passei na noite, descansei aqui porque noite, descansei aqui na minha vinda E ele na verdade ele falou para mim que ele está matando serviço Tem de matar um serviço? É, ele não frio porque ele fala que ele fica aqui Ah, vamos embora, vamos pegar esse livro vamos embora Tá No livro você vai olhando para trás sério de gente passando grupos passando um ou dois grupos acho que uns 10 ou 20 grupos por dia e aí vários deles deixam tem outras folhas que tem assim tipo... reports de coisa que tem que procurar gente que estão procurando e tal vocês estão sendo procurados pelo local Amarut Ok E é um... lá que se procurando, ou tem alguns status do tipo... é um procurando para ser preso, é um procurando para ter algo... para ser levado para os Amarut Aquele clã que você detonará aqui, sim Não estou a matar, eu não vou matar o fogo na árvore a gente matou a líder espiritual e matou o fogo na árvore e matou os campangue do cara Ah, está certo e botou a cidade contra ele Ah, e botou a cidade dele contra ele é verdade, caralho Quem não, cara? Você não estava você não estava nesse dia Não Eu também não estava Foi um bom dia Tá, mas tem alguma coisa desse cara que está com a gente? No registro? Tem o registro dele passando Tá Só checando se ele falou... Mas tem outra coisa no livro que é... tem um grupo que chama Obfuscators e a reia é procurada por eles É é, esses caras O que você fez? Além de botar fogo na árvore, né? Não Eu trabalhei com um grupo que acabou cometendo um assassinato na cidade de Tarsus É uma da cidade lá em cima E foi algum assassinato de alguém importante Mais ou menos o que a gente fez com o Clamarut Ah, então foi um caralho e você botou fogo? Não, não era uma árvore E cadê o resto do seu grupo? Que foi pra lá? É isso Todos morreram Nosso grupo juntou com o grupo do Vaelion o Vaelion participou disso e vários pessoas foram morrendo E por que vocês mataram a sua atravessão? Foi uma associação É, foi um acidente a gente queria destruir um um sistema de armamento que eles estavam criando pra invadir a umbra e fazer mais mineração e trazer mais coisa preciososa da umbra e a gente, o objetivo era destruir o lugar onde será fabricado e, na verdade, a gente matou a família toda Olha essa valida Tipo, quanto eu iria ser então pra defender a umbra Básicamente, ela não fala nada Tá, vamos continuar Tem mais alguma coisa do tipo, quanto a gente vale quanto... Não, não, é procurado É procurado mais pra... porque as notificações é mais pra se tiver algum grupo de segurança e tal e a gente não vale pra cidade estar A gente tentou que não dê esse treinozinho não dava puxar os dois num canto, né? Não nesse momento Ah, e tirar reia, não Pode, na hora que vocês pararem pra mijar então Não é a hora que eu parava a mijar reia eu puxo os dois no canto Em algum momento eles não pararam a mijar E, clube da bolinha vai deixar a mina sozinha lá e eu ficar fofocando e aí vai mundo banheiro [risos] Caralho Não tem como levar a séries, tá? Não Desculpa Tá, o que você quer falar? A gente foi mijar Eventualmente fomos mijar Vamos fomentar o seu tal, né? Tá, um lugar pra gente que tem que ter um buraco O que você quer falar? Vou dar uma mijadinha junto [risos] Não aproveita [risos] Vocês não acham suspeito que o lugar que a gente foi o lugar que pelo menos eu acordei era um lugar que tinha uma criatura muito perigosa Existe algumas lendas e era perto da umbra e ouvindo que a reia disse te proteger a umbra qual que o objetivo dela com proteger a umbra Vocês não acham isso um pouco suspeito Não que até o até o momento ela sempre ajudou a gente parece uma pessoa digna do nosso respeito mas vocês não acham um pouco suspeito Ela sempre na hora que ela botou fogo na ar sempre pra mim ficou claro que ela era uma rebelde que lutava contra a corporação que tem aqui agora O que eu acho Válido mas pode estar só usando pra gente em uma hora aí ou a gente vai fazer parte desse plano vai ser contra o plano Acho bom a gente só ter essa noção de repente ela a gente faz parte de um plano maior que ela está ditando de alguma forma de outra a gente só pressa a gente só tem atenção É que eu acho que foi causar a gente cruzou com eles eles atenderam a gente Eu também acho que seja mas não sei se a passada dela é um pouco suspeito Nosso também não sei sim só que ela tem mais que a gente é isso que eu quero dizer Bom não fica de olho mas eu não é que só que ela teve mais tempo só teve mais tempo que você mas ela prontou mais que a gente O Aéldre pode ser mais tempo mais tempo Bom pode ser só uma Ah, para ser um pouco suspeita Eu só achei Se ela tivesse alguma intenção ela teria que ser mais proativa na nossa direção Não, eu nem acho que ela tenha alguma intenção só para se a gente faz parte de um plano maior pode chegar em algum momento que ela use alguma coisa que possa botar nossa vida em risco Ah, isso vai ficar de olho mesmo Ela botou nossa vida em risco basicamente pois é, pois é ela tem esse lápis se bem que foi divertido ver que ela ia pegar fogo é mais para preservar nossa vida não que ela tenha A gente fica de olho que é colocar a amarrada na frente do Hugo Não, não, não, não Na perna Eu estava lembrando aqui de alguma coisa acho que eu assisti um filme chamado Mad Max (risos) Não, vamos embora balanço e volto para o trenão (risos) Fiquei longo (risos) Era o 2 (risos) Então, tá Vocês voltam para a gente vai lá mas é Vai falar de servidinha e voltou o robo panajato da do povo não é Vocês encontram um grupo de amarude Marude A réia o robô voltou e é um grupo de grande? mas o robô visualizou a gente A visualizou vocês antes A gente sabe antes que ele está vendo A gente tá, ok Quantos? São 7 pessoas Dá para a gente evitar a gente Dá para evitar A gente tem imagem desse ele manda imagem, não Não, ele só manda dados Vamos evitar essa galera Bora Vamos esquivar Tá bom Vocês continuam na estrada Como é? A gente é mocagão Vocês continuam na estrada e chega no uma parte que começa a ter prédio e tal, de novo e você começa a ver pessoas andando para lá e para cá e as docas do toro Dessa vez a gente faz a parada de carnaval e entrar com o robô Vamos fazer uma base por fora e alguém lá dentro que consegue o barco para a gente Eu acho uma boa Acho que fica 2 aqui, vai 2 Eu vou, eu sou bom de conversa, é só o gosto de mim Tá bom Sim, vai? Eu vou com ele também e fica o arreio e o todo o pessoal aqui, a reia também ela não ela fica, ela fica Ela fica, ela fica Vai que ela vê outra arvore Bota para alguém na view Não, não Compensa perguntar sobre o cara, o alfadinho que está com a gente, tem dinheiro que a gente possa usar Ele tem dinheiro? É, é tu É, ele tem dinheiro Tato, mas como é que ele chegou aqui? Ele passou por aqui antes? Ele passou por aqui Eu passo por aqui 11 dias Você sabe quanto custa transporte Você não estava vindo do... Ah, é verdade, é verdade Ele não passou aqui não Você estava vindo do outro lado Não, não, não, você está certo Não, não passei aqui não Ah, tá Você é um mentiroso Pera aí Você fala o que vinha do negócio É, ele veio lá do cima, verdade Não, tá Bom, vou... A reia tem algum contato aqui? É, vamos ver Você conhece alguém aqui que tem um barco pra gente Vou botar perguntado aqui Não, vamos reer Vou loucar Prestando Não, não conheço ninguém Tá É, acho que a gente vai precisar de de algo de troca ou a gente vai ter que entrar infiltrado Então o dinheiro vai ser válido Quanto você tem de dinheiro que você pode nos ajudar Pequear uma vinho Eu acho que ele tem uma quantidade de dinheiro que não é muito dinheiro Eu acho que ele tem uma quantidade de dinheiro que... é... paga a passagem de vamos ver, vamos ver Ah, vamos ver A gente escolhe porque tá de dinheiro que é Na... na... na... naquelas... naquelas cidades a gente tinha pegado algumas coisas de valores pra venda, eu tô louco Não sei, se pegaram ferramentas que eu lembro, mas eu não lembro de tudo É, eu só tenho uma picareta porque eu peguei de nada, eu tenho uma bateria uma picareta, um fungo Tem dinheiro também que a gente ganhou do... do amarrú de lá que ele pagou a gente Ah, é, uma estatuazinha É, é, é, é, a estátua, né que a gente ajudou o cara E tem dos 200 Nibiro... Nibirolas, vai Ah, é, tem os 200 Nibirolas, vai Tá, bom Eu pego o dinheiro dele, falou "Vai servir" Se tudo descerta, a gente pega o barco e te solta Isso Mas também procura se o preço dos barcos e se eu tenha alguém precisando de algum trabalho se for muito mais que a gente possa pagar Boa, boa Tá aí da lá, Bia Lembra disso, hein Bom, a gente troca o robô pra um barco inteiro e vira pirata Hum, o robô a gente não vai poder levar, eu acho né Bom, vamos ver Bom, a gente vai vai na direção das docas lá pra... Vocês vão chegando mais perto, tem muita gente e as pessoas que não ficam olhando de cara feio pra vocês vocês são igual todo mundo É, isso é rapado igual 90% das pessoas e vocês vão chegando perto do que é parece ser uma... você já ouve um barulho muito alto de vento e aí você vai chegando perto do lugar Então, tem tipo uma grade grande assim, mas tem uma passagem pra vocês passarem por baixo e esses ouve muito forte esse barulho é... tem aqui, pera aí vai, Juna Tem comerciantes? Direto sim Certo Acho que vocês passam por... porque eu acho que eu imagino que é tipo um região de doca que tem gente que... gente morando e... lugar não muito seguro Tá Sem preconceito contra os docos (risos) mentalidade colonialista preconceito contra o doca (risos) Uma coisa boa Imagina animal, cara pera aí vai que diminui o zoom dessa porra (música) E aí vocês veem um... o caminho... o doca que entra, que chega dentro dessa... dessa nave esse... que é o... é o barge esse negócio que anda e aí ele tá dentro de um túnel que tem bastante vento e esse negócio tá conectado é... aqui é... aqui é... aqui bem no meio que tem esse negócio região circular, é onde o a ponte entra pra você entrar lá dentro, isso é enorme tem as pessoas aqui em cima eu mandei aqui, mandei aqui a imagem aqui que massa (música) não, vou bocar bem dentro (risos) a gente consegue perceber que eles... eles carregam o like transport carrega, tem... na frente tem um monte de container olha a imagem lá na frente, tem um monte de container eu ainda não achei onde você mandou tá aqui... tá aqui no... no chat no chat dois (música) onde eu coloquei a imagem do... do bichinho primeiro tá, não é então, é que... não atualizou pra mim, não sei por que o bichinho... o bichinho eu vi tava aqui, mas agora que o pessoal atualizou agora não sei por que aaaaaa, pode crer... hoje que não é a gente a parada, é... então caberia nossa robô, é... mas porra vai ser robô aqui, levaria... ou não, a gente pode se passar de minerador ali e tudo mais hum, interessante eu vou te conversar com um... um etú pra ver isso aí tu... você vê que o etú tinha que levar esse robô pra outro lugar, mas se o etú precisava levar esse robô pra outro lugar será que ele paga tipo, não deve ter um banco, aquele tira o dinheiro e... a gente não vai pra... a gente não tá indo pra lugar que ele tinha que levar robô não, não, tinha que levar pra... não, não, não não, não, volta, ele tinha que levar pra aquela recorridação, naquele mapa lá no... pode ter, pode ter, pode ter, pode ter, pode levar pra cardã cardã, ele era mais pro lado ali tá, mas agora que a gente chegou aqui, a gente faz uma troca com ele se ele tiver banco tem um guixi em algum lugar que a gente consegue identificar que tem as pessoas chegando pra conversar com alguém tem, tem, tem tá, é... vamos lá vamos lá, vamos lá parece a parada de... rodoviara de beraba é ditável viveu um pedacinho de que ele já é imóvel tem esse tamanho eco aqui assim, ó não, tá de rodoviara de beraba e massa é de beraba e nota é... bom, se vocês acham as cabinezinhas vocês enquanto chegam nas cabinezinhas tem uma pessoa o lá, vocês querem passagem? sim, a gente tá tentando aí pra como que é o nome da cidade mesmo que a gente é? vocês querem pra suruktu suruktu é, suruktu é um destino muito, muito comum vocês são duas pessoas? não, a gente tem uns amigos que estão aí em edita, é em quatro em quatro pessoas? quatro pessoas vão ficar eh... 900 nibrolas vocês têm 200? vocês têm 200 mais 400 do cara 200 cada um, é é, apagado não, talvez seja 200 cada um é verdade é... muito obrigado, vou passar o valor para nossos amigos e a gente já volta aqui tá bom, per... pergunta a gente tem um material de mineração quanto seria mais para levar? o material de mineração é uma passagem industrial? é... é um... é uma máquina de perfuração de... aí eu falo mais ou menos as dimensões do robô é, você vai precisar de um conteúdo industrial que vai ser esse equipamento enquanto que é um... tem como? tem, são 10 mil nibrolas hum perda, por favor cortou um... eu não sei que vocês tenham vocês tenham algum registro empresarial de... de algum indústrio de arcô é... a gente vai ter... eu vou dar um olhado eu vou dar um olhado com o pessoal que está com a gente eu vou ver com o supervisor já te respondo já tá bom a gente pode perguntar para o cara que ia levar para outra cidade se ele não faz o trâmite é, ele só abre em voce lá manda para a empresa dele então tá para aqui? para o... o etú ah... mas ele não tinha que trazer para cá? não, eu sei mas ele... ele tem... eu vou ver se tem a possibilidade dele fazer a... a papelada entendeu? pagar dinheiro pagar com o dinheiro com o que dinheiro aí? ele que você vira? ah... mas por exemplo, eles perguntaram se a gente tem... é... permissão de alguma mineradora de repente eu vou ver se... o que acontece se a gente tem essa permissão sai mais barato, está mais caro metado por isso ainda é 5 mil, não é? desculpa, eu corto a voz quanto que era? 10 mil? 10 mil hum... mas se ele tinha que levar o robô ele ia ter algum tipo de contato para faturar isso não, mas ele tinha que levar tudo do lado não ia levar... mas não ia levar pelos túnel, ele ia levar andando para... para a fábrica era... era... era perto era encardã que não é... não precisava do forço para ir vamos passar informação para o povo e ver o que eles acham lá é bom vocês voltam? seguindo galera é... quanto que é a passagem do message? 10 mil passagem unitário para o pessoal, por cabeça é 10 centros ou 6,4? está, é 900 a passagem para todos nós espera, imagino que são 4 tem o Bruno e o... ah não, mas a gente é verdade, é verdade se eles tem dinheiro ainda eles devem ter também, é a mesma parada é... a passagem para... por cabeça custa 900 tipo... para todo mundo se eles estivessem jogando talvez ia ser uma pessoa menos vai levar um já ia ter matado o outro e ter mais dinheiro em caixa é... ou... só que... eu vou dar mais cara aqui, antes de eu encontrar com eles ou... só que para levar o equipamento custa 10 mil de bírolas e para levar o equipamento com permissão de alguma indústria custa 5 mil de bírolas o que vocês acham? eu acho que a gente não tem condição de levar o equipamento e... essa nave é muito protegida, é muito difícil de dirigir ela é enorme olha eu acho que... olhando pela dimensão, no mínimo seria um pouco difícil a não ser que a gente só votar um container só que pelo valor, eu acho que deve ter um pouco de segurança assim, viu é... ou é, você pegava esse mesmo transporte para Ciptu é... se conhece alguém, é a única rota por aquele... é, mas a gente só passa a gente a gente nunca tentou passar roubo de grátis ah, tá, mas é o único... não tem tipo... transportadores independentes que a gente possa, tipo, um barquinho menor não, notórios não notórios não, ok é, mas a gente deixa o roubo aí a gente precisa chegar em Peribitu por que a gente chega em Peribitu por isso, Ruptu por causa que é a cidade... é a cidade da ré, né? é, a cidade da ré a gente tá lembrando a vibra vamos mijar ali porque a gente tá... porque a gente tá fazendo isso só... ela... ela falou que na cidade dela ia ser o mais distante que a gente poderia ficar do clã que tá... da maru, que tá perseguindo a gente isso que a gente resolveu ir com ela e é uma cidade capital então a gente teria mais suplementos a gente conseguiria arma, a gente conseguiria suporte, outros objetivos trabalho, dinheiro, tudo mais é, o... pelo que eu tinha entendido que eu também tinha entendido, né? a réia... a réia no inseritor agora ela teria contato pra gente poder viver lá sem dor de cabeça, entendeu? sempre correndo dos amarudes e olhando que eles estão nos seguindo ficar aqui, eu acho que também é uma boa ideia só que... que vocês acham desse equipamento eu sei que nosso amigo eu falo o nome do Bruno, que esqueceu o nome do Bruno ele não vai gostar que a gente deixe esse robô aqui mas eu tô pensando... hoje a gente pode ser bom um samaritano e devolver o robô e soltar nosso amigo, o etú ou a gente pode vender esse robô levar uma grana e soltar o etú e deixar ele sem o robô eu acho que o etú consegue pagar pra... vamos conversar com o etú porque assim, ele precisava levar esse robô pra lá ele deve querer pagar a gente ele deve ter algum de roba é... é... é... vale, é bom tá... mas eu tô te amijando com vocês, cara ou... ou... esconde essa ligóla aí a faixa cara, e meus engraçado que a gente tá conversando uma por meia hora e continuou mijando, sabe? tipo... e a gente desicula e o vídeo continua reto assim "bá, bá, bá, bá, bá" é porque a gente guarda o dia inteiro pra fazer isso uma vez só, né, Liga? muito arriscado você não sabe as criaturas que tem nesse mato, velho é... bom, é... a réia vai sozinha, né? é... é verdade ela é mais brava ela tá dentro há mais tempo etú, você... o conseguiria... pagar por esse equipamento pra gente? não, eu não tenho dinheiro pra pagar mas a sua empresa tem um prédio essa mexeria vai me ver que eu tenho que avisar a minha empresa que... que eles estão... que a gente tá vendo... vocês estão vendendo rogô você consegue assinar o papel de autorização pra gente passar com o senhor bolar pra... não alguém da sua empresa aqui nessa cidade consegue? por que a pessoa fazia isso? ah, isso, deixa a coidinha diminuação? não, não a pessoa passaria um papel pra autorizar a gente é, eu também... a gente poderia... é, a gente não tá tão violento não tá, mas eu acho que seria vale também a gente perguntar pra réia a gente vai chegar na cidade dela, com esse monte de parafarnágio será que não vai levantar... vou perguntar a opinião dela também eu sei que... a gente dizia que o mijana entre a gente mas chegar com esse robô gigante aqui será que não levantaria mais problema do que solução? o robô bom, da gente volta oh réia opa então, é... vamos ali mijando pensamos em você então da gente se as voltam e a gente já morreu que cala imagina né cara é... você sabe você acha que a vantagem de a gente levar esse drone esse robô passurupito? seria muita vantagem você tem algum plano, alguma ideia porque até o momento o valor é muito alto, a gente não tem esse dinheiro trabalhando no porto se a gente conseguia algum trabalho durante um tempo ou a gente teria que de alguma forma conseguir uma autorização para levar esse robô eu não vou dar opinião, agora é o mestre falando não vou dar opinião dela porque é o que vocês querem fazer ela não tem, normalmente ela não tem opinião é o que vocês querem fazer com o jogo entendeu? então assim, o que vocês querem fazer? vocês querem... bom, a gente pode... eu não sei se eu quero ir para surupito não galera tá muito difícil e a gente só tá indo lá por causa da reia eu não tô vendo nenhum outro motivo eu não sei a galera que tá procurando a gente aqui mas a gente tem um robô monstro que a gente se protege mas a gente vai iniciar uma guerra com os caras que tem dinheiro e a gente é os pobres com robô é... lembra que os caras tinham robô eu acho que eles conseguem uma hora ou outra eles vão conseguir causar um problema nesses robôs eles conseguem manipular a gente só tem o Bruno que faz uns raquezinhos aí esses caras conseguem manipular o código desses robôs porque eles são os portadores desses robôs eles são os caras que tem dinheiro por aí eu acho que a gente não pode contar que esse robô vai ficar sempre com a gente não pra mim o mais importante era entender o negócio das árvores e a nossa origem eu não sei porque eu tinha alguma impressão de que em surupito a gente teria alguma questão assim mas agora eu não lembro não lembro de ter nenhuma conversa assim a reia prometeu alguma coisa assim não prometeu porque a Calilé ia ter mais informação sobre isso lá lembro exatamente normalmente ter notado não foi uma questão só de bom esse tempo eu não lembro a habilidade técnica por mexer com o robôs eu também tenho alguma não quero estar do robôs porque uma outra uma outra alternativa a gente consegue um trabalho durante um tempo aqui pra levantar essa grana eu moraria mas é uma forma que a gente poderia eu tenho ainda estátua vamos ver o valor dela eu não faço noção quanto que seja mas era um favor grande com os amarudes agora eu não estou achando porque ela falou que você ia ir para surupito não não eu não lembro também não cara se era lá atrás quando ainda o sábio estava com a gente que a gente começou a perguntar mas eu não lembro eu não me falo que eu também não deixa por esse mesmo eu não estava nessa ideia eu não lembro não sei porque que ela então a gente está indo eu nunca questionei porque para mim estava claro porque vocês sabiam por que até a gente descobri que a reia também tinha, está sendo procurada por uma parada eu acho que eu acho que seria que surpitua um lugar seguro para vocês considerando que vocês estão sendo procurados por, tem um motivo válido eu lembro que foi meio que na decisão meio corrida de a gente ser algum lugar seguro para depois a gente pensar o que a gente vai fazer para descobrir os negócios das árvores então para mim foi essa decisão acho que foi eu e o Bruno eu ainda acho valida a questão da segurança pelo plano ficar aqui eu acho que vai levantar mais problema na minha cabeça a gente devolve e roubou para o cara e fica como favor com ele pega o negócio para surpitua e deixa o roubou eu até pensei esconder o roubou mas daí a gente teria que matar o cara eu não estou meu personagem não tem essa gana psico-óptica eu também eu devolve ver isso e roubou também e soltaria o cara e boa mas a gente pode ficar com o drone pelo menos mas é o mesmo problema como a gente vai levar o drone é bem menor o drone era do tamanho da casa na sala, na sala o drone a gente tanto aqui a gente não conseguiu descer em quatro pessoas era um DJI com 4K não era era o crâniano o que vocês acham? a gente vai para o seu roubou deixa com ele pelo menos você tenta vender o drone na cidade o drone é do que era também a Ré falou acho que não é uma boa a gente levou o roubou para o suruptu eu também acho mas como é que a gente vai levar? você tem dinheiro? vamos ver se o negócio é estátuo tem mais alguma coisa para vender não vamos fazer levantamento fiscal bom, a gente não tem condições financeiras para levar o roubou a gente vai ver o valor de algumas coisas que a gente tem e ver se a gente consegue levar pelo menos o roubou ou o drone vamos ver na ferinha no bazar promoção tem algum casino aqui? casino? não é um jeito fácil de fazer dinheiro a gente alguém tem alguma coisa de valor? porque eu só tenho não, eu não tenho nada de valor a gente tem as armas as armas não é para o vender não eu espero vender as nossas armas estão sem balas? a gente gosta das balas tudo dela esse mais um ponto a gente gastou um pouquinho de dinheiro para comprar mais balas eu aprendi a fazer balas é bom ficar sem arroro nesse mundo vamos lá no bazar ver o preço da estátua o bazar é esse bazar é mercado mercado de cidade muito pequeno eu estou ligado tem gente vendendo comida vendendo trungo tem um cara que vende que tem os objetos mais de arte olha para o estátua é um estátua dos amarudes eu pagaria mil ribirolas por dama consegue pagar um pouco mais teriam um é tão importante esse estado de frugência mas a gente está precisando de dinheiro para levar um equipamento aí joga um will eu não sou o melhor nessa polói não o will o que é o will aqui é 0 é um will aqui mais dois eu não sou o melhor de cento acessado vou jogar são quantos dados? 2d6 2d6 eu vou jogar no esqueci quanto eu tenho de memória? quantos pontos? é de xsp memória para vou jogar no albergue aqui vou tirar um 5 e um 4 5 e 4 é 9 você tem 11 memory points ele falou que ele paga 12 anos vamos ver se tem mais um trabalho que a gente possa pegar aqui rápido para fazer levantar essa grana é bom você sabe se eu te der esse estado se você comprar esse estado você sabe se tem algum outro lugar que a gente possa conseguir levantar uma grana de repente ele aponta para um restaurante naquele bar ali você consegue fazer o trabalho mas você acha que a gente consegue levantar um pouco rápido ou se tem coisa de carga tem coisa rentável tem coisa rentável? gostei da ideia ele está querendo que eu vim no próximo vídeo nossa casa minha memória de repente eu lembrei 3 pessoal a gente consegue 200 nessa estátua eu acho que esse estado pode mais talvez a gente não está indo no under selling tem um bar ali que é um lugar meio suspeito deve rolar alguns trabalhos mas a gente pode ver o que a gente consegue de trabalho vamos dar uma sondada lá dentro? vamos a gente vai ver depois de a gente volta só que eu acho que é melhor a gente dar uma separada cada um conversa com uma pessoa para não inventar muito suspeito fica na porta todo mundo já viu a gente é verdade vamos dar uma breja então vocês entram no restaurante tem um cheiro dos fungos sendo feito de um jeito bem diferente com temperos tem vivido e vem uma moça, uma mulher bem vestida e ela chega e vocês estão aqui procurando trabalho? sim que vocês? ela tem uma pastinha dessa pasta de mobiliária 30 anos atrás posso me sentar com vocês? claro claro o que você tem aí que consegue pagar bem por dia? ou por hora? eu tenho um que tipo a tecnica que tipo de serviço do tipo bem baixo que vocês podem fazer a questão é baixo a questão é quanto você paga? tenho um um serviço que mais paga que paga sem gul hum por cabeça? ou por grupo? 6 mil para quem fizer tá o que é esse serviço? é um assassinato, mas para a gente abrir o arquivo vocês tem que pegar um prog... assassinato eu olho para a cara dos dois assim o que você tem que existir? e o segundo menor? o menor paga 200 que pariu o que? se você abrir o arquivo a gente tem que fazer claro é... não, acho que não faz sentido não, acho que não não, acho que vocês podem... não, acho que não faz sentido porque ela mataria você porque a gente vai saber o nome do cara que ela quer matar o que é o nome do cara que você quer matar é só saber que um pessoa é igual a esses cartas de wanted ah tá numa ética assim ele é fora da lei é fora da lei ele é fora da lei ah o que é tipo seria um serviço de delegacia é é fora da lei é de mercenário e quem é essa pessoa? é ela abre e na hora que ela abre ela assusta e olha para a reia é a reia a reia está com a gente? acho que a reia está com vocês é... não, não sei, vocês querem que a reia eu acho que a reia está com vocês tá, nesse momento nesse momento eu levo comigo meio a tesoura que está na minha mochila eu encosto na barriga da mulher e falo assim se você se mover gritar ou fazer qualquer coisa eu te mato aqui agora porque a gente está falando tão rápido eu acho que ela você pode me matar mas sabe que você vai morrer depois tudo bem mas eu não sabia que ela estava sendo procurada e esse é o valor atrás dela mas eu estou para vender para vender esse livro, eu não posso tirar esse livro a gente não pode pagar para tirar os seus livros? você vai pagar R$6.000? R$6.000 e você não é a única que tem e você não é a única que tem essa informação, correto? não, não mesmo tirando em outros fixers tá, ok quanto você quer que para ficar quieto? eu não posso ficar quieto indefinitamente você quer me pagar para ficar quieto por um dia? se você está falando que você pode ficar quieto indefinitivamente você pode morrer e você vai ficar quieto, correto? mas aí alguém vai saber que eu morri será? aqui a gente não vai fazer um serviço limpio não não a gente tem um robô lá fora eu posso dar um comando para te levar até o planeta da Puta Que Pariu se for para fazer limpinho é o seguinte eu olho o que vocês querem fazer é o seguinte, a gente sabe que a reia a gente sabe que essa mulher ela tem informação agora que a gente está caindo a partir desse momento a gente vai ter um monte de mercenário atrás da gente ou a gente vai embora agora mais rápido que a gente conseguir e deixa essa porra de oubo aqui ou... você está no mudo, você está no mudo, Lu vocês não estavam vindo os meus protestos não precisava de escalar a gente estava ignorando a gente estava ignorando mesmo a gente estava ouvindo, mas estava ignorando cara, não precisava de escalar desse jeito a gente está na situação agora que a gente entrega ré eu ou bota ré para jogo não, a gente pode só virar as costas e essa mulher vai lá, sabe que a gente está caindo, é esse é o problema e ela ia saber, mesmo eu não enfiar na faca nela ou não ela viu a ré a questão é que ela podia simplesmente ter que aproveitar e... "ei, seis mil, cabeça!" e a gente ia ter que agir de qualquer jeito só que agora ela sabe que é ré e eu só quero tesoura aqui para ela ficar quieta mas... bom, o que vocês querem fazer? a gente pode simplesmente sair daqui galera a gente pode simplesmente sair daqui só que essa pessoa ela sabe que a ré é valer seis mangos e a gente está com a ré é quanto mais tempo a gente ficar com a ré e mais pessoas vão saber que a gente não tem a ré e mais ela vai ser... eu volto para o tipo... é, é... se a gente for para a sociedade a gente está seguro? tá, com certeza quanto mais tempo a gente passar aqui tentando levar esse robô a gente vai se lascar por mim a gente pega o próximo transporte e vai daqui, senão você sabe que você está com a ernaísca vai, vamos lá esse robô é mais importante do que o risco então vamos matar então vou te matar então não então vocês viuem a gente precisa de seis mil agora para salvar sua pele mais cinco mil para levar o robô então que eu tenho a ideia de fazer isso ela fala assim não me matem vocês não, eu não tenho não me matem vocês me deixa achar alguém que vale a pena eu matar e eu posso morrer no processo não entendi você quer matar um dia? me deixa matar uma pessoa aqui nessa cidade e aí... já estou perciado tá, mas assim, você vai fazer isso sozinho porque... mas você já sabe então que me botou o preço na sua cabeça não, não sei quem me botou o preço na sua cabeça tá, só que... mas eu imagino que seja o pessoal de tarte tá, você não quer que a gente te mata só que a única maneira de levar o robô não, eu prefiro que vocês não me matem mas se eu tiver conê, não me mata vocês só que a única maneira a única maneira que a gente tem de arrumar esse dinheiro é na sua cabeça e aí vocês não possam deixar você correr risco e lá matar uma outra pessoa e a gente perde a única maneira de levar o robô não faz sentido a gente sempre pode andar com esse robô carinha, não é bastante? não, é... só tem esse túnel, não tem como sair andando com esse robô chegar lá no... é, tem, mas vai demorar pra carinha vai demorar pra carinha de só mas é possível ninguém vai cruzar com a gente com esse robô porque tem uma bateria, a gente não sabe nem quanto tempo vai durar essa bateria aqui a gente tem uma carga lá é, tipo, por não, quanto tempo dura essa bateria e se a gente não décarga não, mas a gente vai ter que dar vai ter que dar carga pra chegar lá é, mas achar cabo essas coisas eu acho que só com muitas ars, vocês não acham é, a gente tá no mesmo situação espacial que tá caindo os pedaços tem energia elétrica e cabo sobrando aqui a torta de ar, tem problema da carga e vocês têm essa ferramenta de se habilidade não vai ser problema fazer uma chupeta desse robô com essas espacias acho que... você acha que a gente consegue chegar sem... sem o... a mulher tá do lado, eu vi no tudo não, é, e eu tô com uma faga na bunda no bucho da bicha, que é... acho que ainda tá segurando ela, a gente não saiu de lá a gente não saiu de lá vamos fazer assim tá, é o seguinte é o seguinte vamos sair daqui a única coisa que eu quero a gente precisa fazer um acordo do carrê agora, aqui e agora ou a gente pega esse trabalho ou a gente não pega, entendeu é a única maneira a gente conseguir dinheiro e o robô mas você tem que entender assim que se a gente for sem a reia para o siripitu a gente não tem contato dela, não faz sentido é isso que tá estranho da tipo a minha ideia era ir para siripitu sem o robô mas ela não quer mas agora ela tá falando que quer matar alguém aqui a gente... ela só não quer ser morta por isso é, ela quer jogar a vida dela fora e tem alguma coisa decente tá, ok, essa ideia é boa e qual que é o outro trabalho que você tem? eu tiro a tesoura desse momento do bucho e falo assim ok, a intenção que eu tinha aqui era de você não gritar o nome e alertar todos os mercenários mas agora você sabe quem a gente tá com essa pessoa, que vale 6 mil e você não pode tirar isso do católico porque muito provavelmente deve ter um monte de agenciador com essa porra também, com o nome dela qual que é o outro trabalho que você tem você já viu que eu estou disposto o que eu estou disposto qual que é o outro trabalho que você tem sem ser matalhado era 200, sei dizer não, eu sei, só que agora ela viu que eu me fico com um bucho dela, quem sabe eu não tenho outra coisa essa aqui você não é meio sem noção eu não vou gritar porque se eu gritar não é minha pessoa eu não sou uma pessoa que gritaria nessa situação se vocês me matarem alguém vai me atrasar de vocês mas eles não me atrasam a gente por causa da eleira por causa da gente, cara, não faz sentido então você não sabe é tipo assim, essa ameaça pra gente acho que não solte muito efeito pra gente pra você aí não, mas ela não sabe ela sabe ela sabe que a gente tá com a reia não, mas a SAC está com a reia, mas não sabe que você tá com o bolo é, não, calma, a gente não é de fora dessa história a gente precisa de dinheiro a gente pode botar lá fora, né? tem que estar com o robô ele tá fora da cidade e tá com o brunão e o outro cara ele deixou o brunão e quando chegou lá tá os dois brigaram e morto e o cara fugiu e o Eitu foi embora com ele é... você tem algum outro trabalho na lista que você pode ajudar a gente? vocês agora como que é seu nome? ela chama... pera aí pera aí, pera aí, pera aí pera aí, pera aí ah, seria... pera aí então lá, vamos vamos negociar com ela ela é a Larissa Larissa você parece de uma pessoa que negocia a gente tá numa situação meio precária aqui, porque... ah... eu vou deixar você falar nesse momento mas eu pergunto pra ela, tipo, lá tem algum outro você tem algum outro serviço? ela não faz sentido eu dar qualquer outro serviço pra vocês porque vocês vão fazer um serviço de 200 sabendo que você tem 6 mil aqui exatamente, esse é o caso, só que a gente não pode matar ela tem um outro de 5, um outro... uma outra cabeça que eu posso matar por 5, 3 meia e dois não tá, a cabeça dela é a única que tá rolando no momento e a sua, né Larissa? porque... pra gente sair eu faço não eu já fiz cagada aqui, rapaz eu vou falar, a situação é clara tá bom, quer saber, vou fazer pra de graça, você dá uma conta com a cabeça dela aí tá, a situação é complicado a gente... a partir do momento que a gente sair daqui ou... a gente sai sem te matar e você bota alguém atrás da gente por causa da reia ou a gente te mata e alguém vai atrás da gente por causa da sua morte mas... pra gente não tem alternativa senão a sua morte como é que você acha que a gente pode chegar sem a reia e nem você morrer nessa situação? quem é a pessoa que tá mais perto dela? o cara com a tesoura, né? joga... joga o Dex é Dex, né, wheat 2 e 6 vai do wheat deixa eu ver que eu tenho aqui ele, wheat tá ah não, o will eu tenho mais um e wheat eu tenho zero porra, eu tô dando de bota é, mas não falhou, né certo o wheat tem zero, é 2, né é 2 e 6 mais... tirar oito ou mais tá jogando no lugar que achei xé você consegue pegar a mão dela antes que ela tava pegando uma coisa pra apertar o botão pra apertar o botão? tá, eu tiro essa porra da mão dela então eu tiro essa porra da mão dela então é, é a boa hora tá, e o que é? eu vejo que é um controle pra dar um alarmio é um controle pra dar uma alerta ó, olha o que intimidação pra ela olha, a gente tem que começar junto pra sair disso como é que a gente pode não te matar só que a pergunta é como é que você vai fazer o relatório da rea desaparecer do resto não tem como fazer isso não, a tela desaparecer do resto tá, é o seguinte a partir desse momento você vai andar com a gente pra fora desse bar a gente não pode ficar aqui, cara ela tá com controle agora essa alerta é... vamos, a gente... a gente é como que o rádio a gente vai pra perto do rolo vamos levar ela lá pro nosso campo tá bom, pelo menos a gente tem proteção que é que a gente tá no meio da cidade a gente vai ter 2 refeiços agora, o E tu e a gente tá fazendo a coisa a coisa fica lá com o Bruno o Bruno resolve não, você volta pro... pro campo de vocês, ela tá lá agora vendo o robô e tal é... o que eles vão fazer eu gosto, eu veio não, agora é... agora a gente vai pegar o dinheiro dela, que ela tem 6 mil e... invasora aqui né não, ela não deve ter 6 mil, ela trabalha pro agência, né, ela não... você tem 6 mil pera como é que ela ia pagar então a galera mas eu serviça aí, ela pega no... no lugar que saca pode confirmar que o serviço foi feito o que é que é a confirmação do serviço? alguém vem ver se o corpo da ré só precisa ver é... olha, que bom você já viu eu vou puxar reia no canto tá, eu vou puxar reia no canto você sabe se existe algum... algum veneno algum fungos, alguma coisa que pode deixar seu corpo em estado de quase morto você já ouviu falar de alguma coisa? não é... porra a gente a gente puxa ele pra dar uma mijada dessa galera aqui não, não eu não fico longe desse grupo aqui nem fodendo porque em último caso eu creio que eu roubou esmaga todo mundo ok, a gente fica na distância e sim, a gente pedir pra mulher trazer o cara que precisa ver a reia e a gente mata e daí some com o problema de querer matar a reia isso tá na agência tá, a gente tá... tem um monte de folha impressa com a cara dela com 30 caras trabalhando nesse... nessas docas falando "eu tenho 6 mil, o que isso é?" tipo, não é... a gente teria que matar a gente tinha que eliminar toda essa evidência, é muita coisa isso micro, qual é a agência de eliminar, e a gente não sabe se é só essa agência que tem essa informação eu acho que é o dinheiro e isso me incomodou gigante que chama atenção pra cara eu acho que é o único alternativo então que a gente tem é a gente pegar o robô soltar o etúl dar um um jeito de amarrar essa mulher pra ela ficar solta daqui a dois dias pegar o caminho paralelo ao túnel de vento e ir à pé eu vou falar meu plano é parecido com o seu eu acho que a gente poderia pegar esse robô amarrar os dois falar pra esse robô deixar esses dois muito longe ou matar um desses dois tipo, no caso dessa mulher até descobrindo que ela morreu, vai demorando um pouco a gente pega esse transporte não leve esse robô e vai pra surrupto eu sei que a reia quer esse robô ela falou que vale mas a gente tá riscando mais mais cara conversar com a reia porque ela quer levar esse robô se não for pra pê lá não é melhor pegar mandar um robô amarrado com a mulher sem dúvida a gente se é onde ela tá enquanto a gente em base da nave olha que aí cria todo um caos ninguém não, mas é a ideia vai criar uma distração como é que a distração a gente vaza pelo outro lado mas eu acho que a gente precisa eu acho que a gente não precisa da distração a gente pode pegar esse robô fazer ele andar 3km com o entui com ele e aí soltar os dois 3km é pouco de erro tanto faz eles podem mandar um rádio pra gente na nave enquanto a gente vê nesse barco e criar uma distração que seja grande o suficiente pra eles esquecerem que a gente passou pelo barco fazer esquecer que a gente passou pelo barco é fácil é só matar é porque esse robô é tão importante pra ele é uma máquina imensa que a gente pode usar pra nossa favor eu sei mas mais que sua vida eu acho um pouco estranho o que você quer fazer com esse robô reia, fala a verdade a gente em algum momento a gente quer a independência da região que a gente vive da parte do surpitu surpitu e a região em volta das regras do lado da antúrbara a única a única maneira de sair daqui vivo com todo mundo vivo é agora pegar esse robô e andar quilômetros e quilômetros e voltar todo esse caminho não pegar os vitórios porque a gente tá ferrado a gente tá com duas pessoas que tem nossos nomes sabe que você tá lascado tipo o etúno tá sabendo de nada não, o etúno tá mas na hora que ele voltar vai libertar o report e vai falar assim bom, esses cara aqui, virei levar mas dele já vai estar longe aí já seria um problema só se a gente entrasse com o robô dentro do dentro do da nave mas se a gente pegar o caminho lateral a gente solta ele e a gente vai estar tipo dias de antecedência antes dele tudo bem, que daí vai estar além da galera, vai estar uma companhia atrás da gente com as de um robô e uma mulher que a gente matou né, é mas já tem uma cidade atrás da gente é só um clã é o clã, é isso que eu tô falando é o alternativo onde a gente empurra os nossos problemas pra depois e fica com mais problemas né, que daí a gente vai ter uma empresa e o clã atrás da gente os mercenários atrás da gente os mercenários só por causa da reia, mas os mercenários já estavam atrás da reia se a gente soltar essa mulher aí eu segurando um controle eu falo mas e essa mulher ia chamar, eu não sei quem através desse controle imagina quem que é esse, não sei quem mas já, assim, se a gente matar ela é certeza que esse alguém vai atrás e eu vou voltar e eu vou entrar ela no bravo lá e falo quem que você ia chamar ah, eu ia chamar o o grupo de segurança da agência pergunta, se a gente soltar você agora a única pessoa que vai tá perseguindo a gente é a galera que mata a reia né, ou você ainda vai ficar bravo com a gente disso não, eu não como que eu vou acreditar em você não, porque que eu ficaria brava com vocês vocês não soltarem eu quero ser solta tá, ok, tá vendo simplesmente porque você vai saber assim, a gente volta não, eu vou vender os sígios da reia eu vou vender os sígios da reia daqui aí mas na reia a gente já mas assim, agora vai pra longe dela de volta, vocês estão entendendo a gente já vai ser perseguido por três a gente pode ser perseguido por quatro, matando ela ou a gente pode fazer uma questão de tipo não, eu prefiro não matar ela a invenção não é matar ela, só que assim, a gente também eu tenho certeza que ela vai cara, a gente não pode ficar aqui, velho, a partir do momento que a gente soltar ela é isso que eu estou falando a minha ideia é o seguinte, a gente vai correr o que eu estou falando é a gente ganhar uma distância, correr, paralelo autorus e ir pra seriptu correr, paralelo autorus é andando é, andando, paralelo autorus porque a gente quer jogar em seriptu, como robô com a reia surupitu seriptu tá, quanto tempo quanto tempo a gente chegaria lá cara, olha aí é longe é longe pra carai claro que a reia falou também que a gente pode ir margeando o autorus e tentar achar uma outra embarcação e a reia também falou que ela mataria alguém nessa cidade pra ganhar dinheiro a reia falou um monte de coisa aqui, sei lá então, o que você matou não, isso daí foi é que foi interpretada errada, ela falou assim "olha, se for pra vocês me matarem, me solta que eu vou me suicidar tentando matar alguém" entendeu? essa foi a lógica dela mas a gente ia perder o dinheiro, não faz sentido nenhum não entendi porra nenhuma não foi na hora, acho que foi assim ela só não quer que a gente matara ela a gente tem uma relação é, ela tem uma mente e nossa amiga e a gente também não quer matá-la tá, é eu acho que a gente assim quanto tempo que demora? 3 a 4 dias 3 a 4 dias? até agora tá, lenha, bora a gente dá um nó nessa mulher a gente faz um nó que ela vai conseguir levar às 6, 7 horas nossa, o Luiz tá bom de nó, hein a gente pode levar ela metade do caminho e soltar pra ela vim de volta durante um dia, entendeu? em quem você não tá a falta dela, né? ah, mas mesmo que não tá o importante é ela voltar viva se a gente puta, se bem que ela vai, se a gente levar ela, ela vai saber nossa direção não é bom? exatamente, eu acho que o negócio é desbaratinar ela aqui mesmo e a gente arrumar um alternativo de vasar o que a gente, a única coisa que a gente pode fazer é atrasar, deixar ela aqui exatamente nesse ponto o que eu falei, a gente amarra ela num lugar visível não, venda ela tudo e a gente vai perguntando se a gente não matar ela, se a gente não der um fim nela ela vai chamar alguém pra ir atrás da gente e é alguém que ela chamar que ela anunciar vai tá apeta nessa nada que é mais rápido que a gente andando com o robô fora que a gente tá andando com o robô de alguns metros mas ela não sabe pra onde a gente tá indo ela não sabe pra onde a gente tá indo ela nem sabe que a gente tava tentando entrar no negócio ela sabe que a gente tava tentando entrar no negócio que a gente falou que queria ingresso? não, a gente só falou que a gente falou que era dinheiro a gente falou que era dinheiro a gente tava debaçando dinheiro, entendeu? aí a gente monta com a sorte de soltar ela ela não botar alguém na nossas costas e ficar só o cara que tá já tá perseguindo a réia que é isso, a gente não tem controle a única coisa que aconteceu agora assim, esses caras já estavam perseguindo a réia a gente só ficou sabendo agora e aí deu uma localização só que agora que a gente se a gente sair correndo deixar ela presa, sei lá amarra ela pra ficar presa um dia e aí ela se solta e volta não bota ninguém pra perseguir e... e se a gente leve ela pra surupitú? a mulher? queres, garantir que ela não vai falar nada mas aí automaticamente não, automaticamente vai ter gente correndo nas réias da gente ela não vai sentir falta nós fomos o último a sair com ela daquele bar levar ela pra um canto e ela é a mulher que vende o trabalho todo mundo viu a gente saindo com com a... é, já vai ter gente todo o jeito sim, por isso que eu prefiro deixar ela aqui confiar na palavra dela que ela não vai falar pra ninguém porque a gente não tem o poder da mulher não tem sentido confiar na palavra dela mas aí a gente, você prefere matar ela não, não quero matá-la, só quero leve-la com a gente que é surupitú, que a gente acha que é seguro lá talvez não seja isso mas a gente vai ser perseguido, entendeu? vai ter gente correndo nas réias dela mas vai ter de todo jeito ela é perseguindo a gente outra galera, outra galera perseguindo a gente sem ela a chance é assim a gente tem certeza que se a gente andar com ela vai ter mais um atrás da gente você vê que tem quatro atrás da gente eu não importaria tanto agora, se a gente soltar ela existe a chance de, em vez de quatro pessoas perseguirem a gente três a gente pode confiar na palavra dela mas a chance é a mesma, entendeu? 50% então eu acho que a gente deixaria ou fala para ela, fecha os olhos dela fala para ela caminhar 50 metros e sai correndo não faz sentido, de longe ela vai conseguir sabendo a gente está, porque a gente está com um robô gigante ajudando a esconder a coragem eu tenho a impressão que ela vai querer por ela vai por uma impressão na nossa cabeça porque a gente tem esse apoio de robô também vamos levá-la por enquanto vamos levar ela a gente leva ela para a surubitucia e a surubitucia for seguro, teoricamente que a gente está contando a ele pera aí ó vocês vão andando para a surubitua isso isso são seis dias eu vou fazer um montaje basicamente eu vou jogar um dado, porque vocês conseguem desviar de qualquer coisa gerando conteúdo que a gente não vai interagir se sair um, dois ou três vocês vão encontrar algum grupo de mercenário tá e eu já joguei o número do grupo de algumas pessoas vocês não encontram o grupo de mercenário beleza vocês viajam seis dias, se encontram coisa da estação ou e tal a gente começa a fazer fissade com a com a mulher aliás é bom sequestrar ela ela é super útil tem que conhecer eu acho que ela vai ficar só o máximo ouvindo e não vai ficar não vai ficar amigo não, não vai ficar no canto comendo quando vocês darem comida para ela, não vai ficar amigo e eu acho que a gente tem que falar o mínimo perto dela isso é isso mas a gente vai deixar separados vendados ela trabalha para mercenário é o maior vírbio para que existe nessa cidade a gente nem sabe se a reia não é a vírbora pois é vamos levar ela e depois nós trouquemos isso e depois a gente solta ela e outra, a gente está confiando na reia ninguém solta a mão de ninguém a gente está confiando na reia a gente pode chegar na cidade da reia e ver o que vai acontecer com essa mulher a reia dá um troco na gente estragar tudo entregar de uma árvore ela bota a fogo de uma árvore e começa tudo de novo vocês andam muitos dias e vocês chegam em insrupto a medida que vocês chegam começa a ter um cheiro de óleo muito forte a reia fala que a cidade é construída em cima de um tanque de óleo da estação e esse óleo é transferido para ela produz esse óleo e transfera para outros lugares para o óleo de um petróleo para o petróleo e onde a gente assim que a gente chega em insrupto para onde a gente vai conseguir informação ajuda e tudo isso que você falou eu acho que a gente vai ser recebido e se você quiser saber o que eles vêem que a gente está chegando com um RPG dele vocês começam a andar começam a ver a cidade vilazinho e tal e aí vocês vêm lá na frente e seis guardas vêm direciono a vocês tem tudo roupa de guarda eu escondo os presioneros ful quem? a... eu estou jogando eles estão amando a sada mas só tento dar uma disfarçada se eu chego para o cara e falo estou em missão de paz e ver esses dois cara presos não vai ser fácil escutar uma pergunta o governo local tem alguma coisa a ver com o Zamaro? não nenhum grande amor tá com quem devemos falar aqui acho que os guardas vão levar a gente para a municipalidade ok os guardas vêm andando perto de vocês deixa eu ver qual é a CDVPC que a ação que eles vão fazer só saiu um por algum motivo maluco eu converso com eles e eles vão fazer isso pode deixar que eu converso com eles não, eles estão tão tão tranquilos a gente recebeu notificação de que um grupo está entrando com esse robô porra grande a gente pode surgir um caminho mais seguro ao ter naquilo e sim esse é rei, você conhece esse caminho? eu conheço eu não sei onde onde ele fica mas é a mesma das caras você conhece? eles são da municipalidade eu nunca trabalhei com municipalidade eles têm uns grupos de reserva para segurança é alguém tá oferecendo segurança o robô tá pra proteger a gente lembra disso, galerinho de um caso desce o pau vai que a municipalidade precisa de um robô pra tapar buraco pois é ele dizia vocês pra uma rua que tem bastante você começa a ver com bastante frequência a guarda e tal tem uns equipamentos mais mais robustos isso é ficaria equipamento industrial de fazer produção de coisa começa a ter uma área mais industrial e aí tem uma casa bem bonita perto de um lago e ela fala eu acho que o bolo vai ter que ficar aqui de fora antes da gente entrar vai estar esperando a gente lá dentro a ré não ia falar isso, o guarda tá, a gente vocês lá dentro alguém deve ficar aqui não, é melhor que alguém venha falar com a gente aqui fora uf joga um will eu não tem sentido se você se negar pra dentro tem que sair porque a gente fica como o gigante que pode massar todo mundo saiu burgermeister burgermeister burgermeister é você (risos) saiu burgermeister com uma roupa bem bonita para comparar com as pessoas do resto da cidade ele, o larreia é muito bom ver você retornar a surrupto por que que vocês estão trazendo esse robô pra com ela que tá falando do larreia não, ele falou réia, mas tá perguntando pra vocês ele serve de nossa proteção é e vocês têm interesse em deixar o robô com a gente? a gente poderia negociá-lo mas a gente precisa de muita informação de ajuda o que vocês precisam? eu dei uma olhada pra reia é seguro conversar com ele sobre quem tá caçando nossa cabeça e tudo mais não, isso é melhor não falar não, a reia não vai saber disso, eu vai ele que sabia isso não, mas ela a nossa cabeça é que o clan tá... ah, do clan Maruti, pode falar tá a gente precisa sumer do clan Maruti e a gente precisa achar mais a nossa história é aqui vocês estão protegendo dos amarudes a gente viu que a saúde recompensa a gente viu que a saúde recompensa vocês ou procurando a raia por exemplo. A raia é a cabeça. Eles não vão entrar aqui. Eles entrar aqui vão ter que. Vai ter que ser um coração de guerra, nosso nosso distrito é semi-independente. A nossa cidade é semi-independente. É, a gente está com uma extra problema extra que nós trouxemos uma uma das pessoas que estão vendendo trabalho para caçar a cabeça dela para evitar que essa pessoa ela a gente vai ter que soltar. Tudo bem soltar ela só que eu só queria saber qual que era sua. A gente só não queria matar ela mas a gente não queria ninguém ainda bem. No material não é ela ainda bem que não mataram a gente pode deixar que a gente leva ela de volta. Ok, ok, que eu olho para vocês e que vocês acham vamos soltar ela já? Espera um pouco, vamos terminar de ver todas as consens que a gente tem que antes de sair fazendo promessa tá? Tá, ok, mas com as nossas oculturas. Bom, bom, é de fato. A gente tem. Acabou de conhecer a pessoa já saiu prometendo tudo. Eu não lembro nem quem eu sou nessa história. Eu também não, mas... Tá, é... Que mais a gente precisa? A gente só precisa de agora assim dinheiro. A gente já está seguro dinheiro e uma rota para a gente saber o nosso. A reia comentou que vocês precisam de ajuda e a gente sabe que esse robô pode ser muito útil para vocês. Eu quero entender a relação da reia, a independência que vocês estão buscando atrás de todos esses conflitos. A reia trabalha para um grupo de mercenários aqui de disruptor. Vagabunda. E ela está fazendo missão para eles. Algumas dessas missões são alinhadas com um objetivo de disruptor, nem todas. Então você é o representante de sobre disruptor. Desculpa. O Burmaster, você é o representante de disruptor então? Sim. E como que o robô poderia ser útil para vocês? A gente tem muita operação industrial. E... Agora é hora galera. Eu vou puxar a reia de cantinho assim. Reia, é tranquilo falar para eles que a gente não te revagar bom? Não, essa parte a Rena não sabe. Ela fala que não então? Não, a Rena não fala nada. Ela não sabe, quem sabe disso e quem sabe isso era o Paíla. Que a gente matou ele. Ele morreu, ele morreu. Porque pegaram ele. Se ele morreu não, a gente não sabe. E onde a gente poderia encontrar informação sobre nosso passado? Ele não sabe que a gente não tem problema. Eu falei separado para a reia. É, não, eu acho que sim. Ele não sabe nada disso. E a gente não pode falar quem tem a vagabunda. A gente não sabe, a gente pode... Não, mas a gente... Jocalizado que falada. Vamos pegar, vamos vender o robô por dinheiro e vamos tocar agora com... Não, calma isso, esse robô vale muito. A gente deu uma roleia para salvar esse robô. Calma. Então a nossa negociação tem que ser muito séria. Não, eu sei, ele está conversando para falar assim. Olha, a gente pode sair com dinheiro. Para daí a gente sair para perguntar a nossa situação em outro lugar. Ou pedir ajuda para ele, mas não revelar o que a gente precisa. Mas a gente fez todo esse processo para chegar aqui com a reia. A gente descobriu que ela é uma mercenária. E a única coisa que a gente está levando é umas moedas. Acho que para começar a conversar a gente tem que ter o lugar para ficar, passar a noite. E a gente tem que dar o que for a mercenária. E aí a gente vê o que a gente vai fazer com o robô e como é que a gente... A gente fica com o robô também. Para mim a gente pode questionar uma instalação de estreópcia. A gente também conhece a cidade, a gente também tem que conhecê-la. Antes de falar assim. Eu pergunto sobre o "E tu" também. A gente... É bom soltar também. Vamos soltar também? Fechou. E o que a gente... Daí eu viro para vocês e o que vocês acham dos dois? A gente vai segurar ou soltar... A gente vai soltar eles depois que a gente vê um acordo. É bom soltar eles, mas a gente não sabe nada ainda. A gente está entregando uma coisa de graça. É. Eu acho que eles até pelo menos... Eu acho pelo menos a mulher já poderia soltar e falar com o burguer Mastrê se livrar. Porque pelo que eu senti no tom de voz dele, ela ali também é um problema para ele. O que vocês acham? Ele já pelo menos se livrar dela. Ah? Eu acho arriscado porque ela é mercenária. Tem uma cidade que tem outros mercenários e ela já conhece o submundo aí. Mas é o que ele falou. O burmastrê vai soltar ela... Tras a mercenária para a cidade dele é diferente. A gente vai levar ela e ele para a cidade. Ele já falou que você conhece. Então é. E aí ele fala para eles, fica em percurso, vocês estão seguras. Ah, então. Ela pelo menos deixa o etu... Eu soltava o etu, está perdido aqui. O etu tem mais grana vivendo com a gente, mais a vinda. Você vai soltar o etu? Não, não. Eu estou pensando. Eu acho que eu soltaria só essa mulher aí. Não, o etu, vocês não podem ficar entupridos. Só declarando guerra para o... Ah, não, mas o etu não é do Clã Marude Mãe. Ele foi expulso do Clã Marude Mãe, é verdade. O etu não tem coisa de lembrar, você pode fazer coisa. A gente acha de ficar com a gente depois de tanto tempo aí. [risos] Você já foi largada mesmo? É verdade, acho. Você está zoado, o que ele falou. Não tem sentido para ele, ele perdeu a sua vida. Ele não tinha sentido, ele arranjou um grupo que... Ali estão protegendo o outro e tal. Por enquanto, você não sacanear ninguém. A galera vai me jajar. [risos] Daqui a pouco a gente tem... Ele tem um namorado, ele deve se divertir pelo menos. Deixa aí, deixe o etu aí. Tem um grupo de... Um grupo de cheio de homens. [risos] Ele tem um grupo de se protegendo e tudo que ele queria. [risos] A população foi aquele abertado que vocês, na noite. É, você está... Eu falei, cara, solta ele para mandar ele de volta para a empresa. Mas ele vai voltar para a empresa sem o robô. Tem o robô? Eu falei, cara, você quer voltar o namorado dele? Mas tem a questão do namorado dele também, né. O namorado dele foi pego no escândalo de... Um escândalo de corrupção. É. Então está preso o namorado dele. Está preso. Até essa namorada está aí. Bom, então vamos fazer o seguinte. Vamos... A gente vai para nossa instalagem. Eu sou a favor de já soltar... Deixar essa mulher aqui. E a gente leva o etu com a gente lá. E deixa ele em liberdade assistida. Com a gente. E, boa. O que vocês acham? Aqui é o que eu vou plantar. Tá. E a gente fala, tipo, o bom... A gente vai pensar em todos os acordos e o que a gente pode fazer. Muito obrigado pela sua hospitalidade e... e sua segurança. Eu gostaria no próximo dia entender um pouco mais sobre como funciona essa independência, por que a Argentina vai ser procurada aqui. Eu sei que você me tratando a sua palavra, mas eu não conheço nada da política. Eu gostaria de entender o porquê que eu ainda acho estranho ninguém invadir aqui para pegar a gente, mas tudo bem. Bom, então, para a noite passa, vocês vão conversar alguma coisa? Eu queria conversar com a reia. Você não está alinhado a pedir mais. Vocês entregaram a mulher para o cara arranjar um transporte segurança para ela? Fui. Eu não gostei disso, hein? Tá. Tem como a gente... Tem como a gente dar uma seguida de solateira para ver o que eles vão fazer com essa mulher? Tem. Vocês veem que ela tem um grupo de guardas e... e eles vão colocar com ela um grupo de outras pessoas e tem uma caravana saindo puxando uns carros com barris de óleo e tal. E ela vai andar junto dessas pessoas com outro grupo e tem um guardas. Parece que é só um grupo que vai fazer um delivery para outro lugar. Fazer um delivery. Não parece nada suspeito. Aperta pelo menos do que parece. Não, parece um grupo de... uma caravana que tem uma segurança. Tá. E ela tá ok com tudo isso? Tá, ela tá feliz de estar embora. Tá. Beleza. O Rei! Vamos conversar melhor. A Rei tá em casa agora. Tá com você. Ela fala "eu não vou dormir aqui, eu vou sair de bebê com minha família". Tá bom. Agora você vai ter que explicar para a gente. Você tá trabalhando para o grupo do meu cenário, mas o Burgmaster não é seu chefe. A gente tá seguro aqui ainda? Tá. Seguro contra as coisas que estão atrás de vocês, vocês estão seguros. Ah, ok. Ele falou que você tá seguro. Tá. A gente pode tomar a palavra dele como... Ele não tem... Eu não vejo motivo nele que ele teria para mentir para vocês. Ok. Tá. E... Essa cidade que é ser independente do resto... É, toda essa parte... É, vai no mapa e aí precisa explicar. Deixa eu só... É... Toda essa parte aqui dá bastante zoom ao cheio. Toda essa parte aqui, em volta do Toros, é como se fosse colônias bem antigas que estão começando a borbulhar independência, entendeu? Sruptu é um deles, Sruptu tem muito mercado por conta de trading aqui no Toros. Então eles têm dinheiro. Então isso é como se fosse um lugar que é um dos primeiros lugares a pedir independência. Mas tem esse movimento de independência geral. Ah, ok. E você tá apoiando esse movimento através dos mercenários? Sim. Ou você tem uma outra causa? Não, não. Eu tô apoiando o movimento de independência. Tá. E você... Eu trabalho com um grupo mercenário que executa atividades relacionadas a independência. É... É um grupo mercenário que recebe qualquer dinheiro, ou é um grupo paramilitar que só se organizou para tentar liberdade? O grupo que eu trabalho recebe às vezes dinheiro e às vezes faz atividades de proponimentar. E o Vaela, ele vem dessa cidade também? Não, vai era não. Tá. E você queimou a árvore por causa dos amarutes? Porque era um dos objetivos nossa queimar a árvore. Para desestabilizar os amarutes. Mas como não que a árvore desestabilizaria os amarutes? A árvore é... Na verdade, queima árvore é um dos motivos para eles para criar instabilidade no clã marude, que era um clã que teria essa mulher agora, aquela mulher ali a subir para o conselho dos arcôs. Que é essa... Essa mulher, você fala "Mãe do Cara" lá do... É, aquela mãe que se mataram? Você dê bastante zoom aí? Ela ia para o conselho da cidade de Arxur lá em cima. Então, a gente matou a mulher da árvore, não a mãe do cara? Não, se mataram a mãe do cara. Ah, é, a mulher da árvore. É, é... Bom, mas eles vão parar de ter a árvore para transmitir conhecimento e tal. Em algum momento, vai enfraquecer os arcôs. Porque ela não vai fazer parte do coisa. E se enfraquecer os arcôs, outros... Outras idades de estado podem querer criar algum... algum conflito com eles. E se fizer isso, um desses pode ser os caras que são os donos aqui de... dessa região. Então, você sabe, na verdade, a nossa história do... de a gente estar desmemoriado para as da árvore, você sabe por que disso, ré? Não, ré é só... É só... Tá. Eu vou perguntar... Você conhece? Não, vai lá, vai lá. Não, eu vou perguntar pra ela. Tem algum biblioteca, algum lugar que a gente pode pegar informação aqui? Deve ter. Acho que sim, acho que fazes de futebão. A biblioteca... Mas talvez é uma coisa que eu tenho. Busca informação sobre as vagabondas, hein? E quanto que vale esse robô, ré? A gente não tem um dobro, não sei, mas... Para vocês. Ah, não sei quanto vale o trabalho industrial. Não sei quanto que ele vale, quanto que o serviço que eu ia fazer vale. Era bom a gente descobrir esse valor, ré, certinho. Acho que essa é a primeira coisa que a gente tem que descobrir antes de negociar com ele. Sim. Você disse que as árvores são destruídas? Destruir a árvore do clã lá, para desestabilizar eles. Existe uma árvore dessa aqui, disrupto? Não, disrupto-lo. Onde mais tem essas árvores? Tem outras delas em outros mas... Ela tem que olhar no mapa. Tem mais algumas outras que são parte de missões do nosso grupo também. E vocês não conseguem atacar de frente? Assurro? Não, não, não. Olha o tamanho da bola lá. Acho imenso. É, disruptou uma bolinha minúscula, acho que foi uma bola gigantesca. É, não. Não. Bom, o que que é isso? É dormir... A rea despede para encontrar com a família dela e fala que encontra com vocês no dia seguinte de manhã. Tá. Bom, chega o dia seguinte de manhã. Isso aí, isso aí. Acho que o Burremais vai conversar com vocês de novo, né? É, mas a gente ainda não sabe quanto que vale o robô. O Burremais pode falar. Quando ele tem a oferecer qualquer coisa? Tá, ele oferece 12 mil. 12 mil? Para os dois? Para os dois. Mais 15. Despede, por favor. O cara chega para o prefeito. Mais 15. Ele tem a... Eu posso... O rolo dado? Não, você não. Não, mas aí eu falo, tipo assim... Eu... Esse robô está protegendo a gente e ele pode ser útil para a gente. Precisa a gente for viajar para outros lugares. 12 mil no maior dinheiro. Eu acho que... A gente precisa de mais dinheiro que isso, porque ele está protegendo a nossa vida hoje. Quanto vocês querem no robô? 30, faz. Agora é o robô dado. Pô, véi, eu não tenho nada. Não, eu tenho sim. Tenho... O pior é que se ele aceitar 30, eu vou falar... Eu tenho um... Eu tenho mais um. Cara, vai baixar para 8. Vai para 8. Puta que caramba. Não via 9. Foi 1 e 6. 1 e 6? Eu tenho 1 mais 1. Ele faz 30. Quem sabe quarenta? Não, não. É a única pessoa que eu canto dado até falhar. Não, a gente fica assim... O cara que ofereceu 12, ele é... Conseguimos 30? Aí eu pergunto para vocês aí, galera. Eu tenho 60 e a gente está... Eu estou em certeza. É certeza, ou mais, tá ligado? Mais 30... Desde o robô e essas coisas, não ajuda a gente a descobrir nada de vangabonde. A gente não perguntou nada para eles. A gente consegue... A gente não precisa ter... Às vezes 30 mil, você vai lá comprar um prato de comida e é 1 mil. Então não seria muita coisa, entendeu? 30 mil, a gente vê um noção de que é muita coisa. Não, noção de que? Noção de que ser muito ou não? É, no dia daqui, é porque é uma bebida, vocês beberem e comerem. Você sabe quanto custa? Um, dois. Então, é uma bebida. 30 mil, eu daria para a gente equipar e comprar, sei lá, um carro. É, tem carro, não existe carro lá, mas... É, um corcinha. É. Algum método de transporte. Não, sim. Bom... O que vocês acham? Para mim, ok. Eu acho que ele é uma... Eu acho que ele é um problema, na verdade. Ele chama muita atenção para a gente, né? É difícil de guardar, difícil de esconder. É fácil de... de traquear. É... Podemos fechar essa negociação no final do dia? Pode ser. A gente ainda precisa saber como pegar armas aqui, como se proteger, como voltar para cá. Como voltar para cá? É, tipo, a gente está em suruputua e se a gente quiser sair de volta, se precisa de alguma forma de voltar para cá. Não, por enquanto a gente não sabe ainda, né? A gente ainda não sabe, mas se a gente precisa sair de suruputua, por exemplo... Não, mas é... O melhor jeito de sair de suruputua é de... é de torros. É... Dependendo de onde você quiser ir, tem os acendentes. A gente pode colocar esse no negros costiação também. Os caras têm, tipo... Eles dominam a região do torros, a gente pode pegar um passe livre aqui. É, será que você... A gente tem um passe livre, é 200, 300, essa pessoa... Não, sim. Não, sim, mas eu estou falando assim... Como parte da negociação, a gente faz os 30 e mais passe livre para todos os donos. Ah, eu acho que você já puxou o máximo de 30, não sei se eles vai baixar o valor pra 25... Não, não sei, mas é... Até porque você precisa de um passe livre. A gente tem... A primeira coisa que a gente precisa fazer, é que a gente tem o dia todo para ficar aqui nessa cidade. A gente precisa de conseguir uma informação sobre nós. E para onde vai ser... Qual que vai ser o próximo passo? Então, como a gente tem o dia... Para ir comprar equipamento, ver quanto custa o equipamento para a gente ficar bem defendido, para poder saber mais ou menos para vender, comprar algum método de transporte... Qual preço... Eu acho que até equipamento, eu acho que a gente consegue incluir nessa negociação. O cara, ele é o dono do reúdico. Ele é o... A gente pode incluir umas armas aí, ele não vai ligar de dar o meia dúzia de pistolas para dar umas. Ah, mas com 30 mil, eu quero sair daqui com uma porar, amor. Não, tudo bem, mas assim... Bom, vamos... Mas o importante é a gente achar a informação e saber para onde a gente vai para descobrir nosso passado. É... E eu acho que isso que a gente pode gastar o nosso dia e deixar a negociação para o final do dia. É, a biblioteca daqui não vai ter muita informação disso. Mas ela tem informação onde que tem... Se você for para para as cidades do Cor da Estação, que tem grandes bibliotecas, que tem... Tem a sua massa. Tá, e... Nessa pesquisa... Você fala, tipo, o Pound, é uma cidade dessa? Qual? Acho que... O mais próximo para vocês irem, é se vocês pegarem o Toros, continuando de Struptu, para a cidade de Chão Amirna, e aí tem um acidente 3 que você vai lá para Charchemist. E... Tirando a biblioteca e essa informação que a gente tem da biblioteca, tem alguma outra coisa na cidade que a gente... que a gente consiga informação, por exemplo, eu consiga no bar, falar "ah, você já vai falar de vagabal, mas tem alguém na cidade que pode distrair isso?" Mas aí você vai chamar a atenção para você. Não, não, sim, coisas assim. Tem alguém que poderia me dar essa informação, por exemplo, alguém parecido com o... o Vaêlan... Como você vai achar essa pessoa? É, não sei. É, é... Você conhece alguém que seja confiável para a gente conversar sobre esses assuntos? Ela não sabe que a gente vagabal. Vagabal? Ela é mercenária, eu não confio mais nela, ela vai ficar falando sobre vagabal. Ela até pode te apontar alguém que talvez saiba alguma coisa. Hã? Tem o Itu? O Itu conhece coisas de cidade, ele estava inserido em cidades grandes. Ele era de Arxu, mas ele conhece cidades. Ele conhece assim, sabe delas. Talvez não tenha visitado todas. Mas dentro das cidades, ele sabe muito mais de como as cidades funcionam. Então ele sabe muito... Eu vou achar alguma informação sobre a ciência do Itu? Sim, sim. Bom, bom, sim, sim. Quer ficar com a gente? Sim. Quê você quer perguntar para ele? Eu quero perguntar como é que... Aonde que a gente vai para saber mais informações sobre o mundo? Então, se achar essa informação na ciência do Itu, que é na cidade, está do lado de cima. Ele conhece a Ashur. Ele conhece bem. Mas achou... Ele conhece a cidade. Ele conhece a cidade? Deixa eu ver o que que eu abri. Como eles quebra essa porra? S, C, H, A, R. Não, C, C, H, A, R. Está no mapa. Chá... Carchemis. Deixe a chá. Vocês estão pensando ir numa cidade lá para acessar a libraria para a gente... É, acho. O único lugar que vai ter informação sobre o Vagabalons. Eu acho que uma cidade maior deve ser mais difícil de a gente se achar do que aqui, numa cidade desse tamanho. Por mais que seja seguro para a gente? É uma cidade grande também. A gente compra uma sopa de ferentona e... É, é. Não me encorre. É... É, é... É... Não tem internet? Não. Eu pergunto para a rética. Você sabe se a gente fosse para os Charchemis aí? Não, o cara vai saber. O editor vai saber, o Charchemis. Tá. Mas aí, te iria seguro? Você sabe se tem muito... doclamarude por lá? Muita gente? Não, é Charchemis. Não. É uma cidade parada. Não, porque assim, é tipo... imagina, são cidades estados. Imagina na Grécia Antiga, né? Você está numa cidade de estado, ele está correndo o risco. É, a outra cidade de estado... O último vai... Não, ele não está assindo para a chargada de churrasco. Beleza, beleza. Mas eles não estão sendo preocupados por mercenários. Estão sendo preocupados, não é? Mas você tinha que ir para o acú, que era... e você estava no lugar que era tipo colônia deles. Ah, então... Os amarrutos... Não é colônia deles. Mas assim, na parte de cima, lá, o achur, e cada um, e às vezes, eles têm colônia aqui. Ah, ok, então a gente pode... Ah, é... Eu acho que a gente pode perguntar... equipamento, 30K e o transporte para a Charchemis. A gente pode negociar isso. Eu acho viável. Inviável? Viável, isso mesmo. Viável, tá. É... Eu acho que ele negocia assim. E... Qual equipamento ele daria para a gente para... Eu acho que assim, equipamento de... Não. Vai dar bala para as espingardas que vocês têm, não tem nada assim... Mas eu não tenho um espingarde. Ele daria outra arma, por exemplo. Sim, sim. Um revolver, um coisa assim... É, dá um outro espingarde também. E aí, vocês vão para lá com as coisas que vocês têm. Beleza. Eu acho que eu vou parar aí. A gente para a história aí, que seria o outro ar completamente diferente. Mas a parte maneira que eu acho que eu sei mais a gente vai fazer do Nibiru em 5 minutos cada um, talvez. Vocês têm as memórias que vocês recuperaram. E vocês têm o que vocês sabem dessa estação e o seu habitat. Normalmente, quando acaba um jogo, eu faço... se o que aconteceu daqui 10 anos, aconteceu daqui... daqui 1 ano, daqui 10 anos. Só que esse jogo é tudo sobre memória, né? Então, talvez... Quem que é você? Há 10 anos atrás e é 1 ano atrás. A gente vai responder essa pergunta? É, porque agora você olha as suas memórias do Kona, ou quem quiser fazer o Nibiru, ou se não quiser fazer também, não vai. Que achar que eu vou fazer isso, bosta, a gente não faz. Isso agora, que eu vou falar um pouco mais para a próxima sessão. Não, não, não. Para a acabou o jogo. Ah, ok. É... E aí eu quero saber o que vocês querem fazer... se vocês querem falar agora, porque a gente pode bater um papo. "Ah, acho que eu era isso, acho que eu era aquilo." Eu conheço bastante o Nibiru. Acho que era inimigo do Lucas. Tô brincando. Não, pensa em as coisas que vocês têm, entendeu? O que vocês têm de memória. Você tem Deception, Hack, Espada e você é de Brighton. É... Eu tinha desenhado a história porque eu imaginei que a gente ia descobrir a memória, mas que eu tinha formulado pelo menos um personagem que era um idiotão. Mas que ele era de um barbeiro. Que era fã de Kona. Só que daí o Kona. Eu imagino que essa em algum momento isso daqui foi uma exploração da terra que veio para esse nacional. Exato, que a gente... Inclusive, a ideia era assim, "Nossa, acharam VHS? Nem sei o que significa que é VHS, mas aí eu assisti e falei, "Caralho, cara, eu quero ser o Kona." E aí esse barbeiro ia para a academia encontrar com os brôs dele, ficar musculoso, e aí essa foi a criança do meu personagem. Era um idioto que era fã de Kona, mas bateu a cabeça e agora se acha o Kona. Mas por que você tem Deception e Hacker? Deception era... era... Deception era essa coisa. Como era um barbeiro mais barbeiro do que Saranduba? Eu tinha lábia. Eu começava com os clientes todo dia. Minha ideia realmente era pesar na parte do do cabeleireiro, sabe? De olhar para o cara, "Um cara, corte essa barba assim que você vai ficar estiloso." Gostei. De ser uma certa paródia, por isso que eu botei um barbeiro. Caralho, Henry. A ideia era ser esse cara assim, que era fã de Kona, mas ele não sabe o que que Kona, né? Daí para... Em algum momento, talvez que andasse, aí chegasse o cara e falou, "Meu amigo, se toque, meu irmão, porque ele assistiu os filmes como se aquilo fosse verdade." E aí eu descobri depois que isso é uma mídia, né? Esse cara era tudo filmado, né? Imaginei que talvez, ao longo da trajetória, acontecesse um episódio onde ele caísse na real e falou, "Cara, era tudo filmado, esse cara não é... Não andava com uma espada mantando todo esses demônios?" Não existe esses demônios, né? Caralho, Henry. Eu pensei que... Boa, cara. E a parte do hacker, na verdade, foi por isso que eu falei que foi um desespero de eu ver assim, "Nossa, a gente precisa resolver esse problema." Eu falei, "Cara, ah, e isso é... tipo, deve ter no meio do... inserido no meio dele uma hora que ele deve ter alguma... mas... Ele tem alguma informação... Eu acho que do hacker você falou que alguém falou de piada de... de mim, de mim. Era exatamente... Na barbiaria, tinha um sistema para assinar meu... ou era amigo de algum hacker que ensinou algum troquizinho, assim, mas... Era algo bem besta. E eu acho que... Cara, eu fui muito preguiçoso nessa... Eu escolhi Dreamland por causa da história de você estar a ver que todo mundo estava conectado de alguma forma. Então, eu estava vivendo a vida dessas pessoas juntos. Era... Eu pensei que rolou alguma coisa de... o Chá Memória, que nem foi a primeira do Gustavo. Ele vira aquele outro lá que é todo fudido. E aí... A minha memória ia ser se construindo de ter vivido junto com essas outras pessoas, sabe? Mas não tem tipo identidade formada, sabe? Eu só vou lembrando mais e mais de vidas que eu vivi que eu tive com outras pessoas. É tipo, um quadro em branco, saca? Eu acho que foi preguiçoso por causa disso, mas eu acho que no caso do Gustavo foi legal porque era fugindo. Ele estava fugindo de medo, então eu estava vivendo e a situação de estar fugindo de medo com ele também. Me lascando lá. A do... programando que foi na outra vida, foi tipo... enquanto o Bruno estava aprendendo a fazer aquilo, eu estava junto com ele de alguma forma. Então, tipo, era... Você teve um pedaço da sua vida que você viveu junto da pessoa que tem a memória que ele tem. Que ele tem, sabe? Então, tipo assim, não tem uma história só, sabe? Com uma coxa de retalhos, sabe? Uhum. Se fosse colocar assim, passando 10 anos. Atrás, era mais uma vida que estava vivendo com outra pessoa em algum lugar. Uhum. Em um ano atrás, é a mesma coisa. Totalmente ele ator. Uhum. Eleva. E o... e o Zumati? O Zumati, ele... ele tinha... O Zumati era uma extensão do Leviathan. Como todo tipo... o Leviathan tem esse... esse acesso é... para as pessoas que são desse... desse... Hum hum. E o Leviathan, ele... O objetivo do Leviathan é como se fosse um raque no sistema desse... nessa nave. O Leviathan... O Leviathan, ele raqueia essas árvores. E o Zumati era como se ele fosse de uma dessas árvores. Então, o Leviathan ele injeta essa memória dele para colocar essas pessoas para interferir nesse sistema. Por que? Porque... os humanos estão interferindo em todo esse ecossistema que existe... na... na ação nave. Em todos esses animais, está ligado ao Leviathan. E o Leviathan está injetando esse vírus para combater todos os humanos que vivem na... na estação. Hum hum. E o Zumati era mais uma peça do Leviathan. Ele também fez parte de uma árvore e um momento, o Leviathan acessou ele e falou... injetou o vírus nele, entendeu? Eu pode ser que aqui... que em algum momento é o Leviathan que consegue desligar o corda na nave da estação que todo mundo morre. O objetivo talvez seria, tipo, influenciar que ele o Zumati fosse lá para desligar o corda, entendeu? Maninho. Foi de bola. É isso. 